---
{"dg-publish":true,"permalink":"/seminar-mirovoe-upravlenie-1/1-linejnye-zakony-matriczy/"}
---


#МировоеУправление #Гарат #семинары/МировоеУправление/1

**Линейные законы матрицы** — это [законы](Основные%20понятия.md#^c0c48b), которые поддерживают горизонтальное время, чтобы переход в вертикаль, т.е. переход от ума к сознанию, был минимален. Тех, кто эти законы вводил, очень устроила бы человекоподобная обезьяна: это рабское мышление, которое позволяет матрице запитываться от основного ресурса, оставляя самой обезьяне необходимый минимум. Именно поэтому все физические законы, которые известны, коррелируют с этими линейными законами матрицы. На этом был основан весь договор о Сотворении Мира в Звёздном Храме.

1. **Закон минимального потребления светового ресурса** как энергообеспечения, и подмена этого любыми другими отвлекающими факторами.
	В качестве отвлекающих факторов может использоваться всё: походы по магазинам, всё, что связано с едой, т.е. всем, что не является [светом](Основные%20понятия.md#^bd2a25).
 
2. **Закон минимальных гарантий**.
	Когда все накопления ведут к затрате на них светового ресурса, но в итоге всё равно получается минимальное.
	
{ #6f20d6}

3. **Закон ограниченности проявления тебя или закон социального статуса.**
	Если раньше, в обозримой истории, это были варны, которые делились по световым наработкам, то сейчас статус определяется количеством денег или доступом к источнику.
 
4. **Закон износа тела и ограниченности времени жизни.**
	Это обусловлено жёстким [умом](Основные%20понятия.md#^6eff15) и тем, что человек взращивает внутри себя. Даже если взять самое хорошее тело, например у тренированных спортсменов, то светового ресурса недостаточно, чтобы у них заработало [сознание](Основные%20понятия.md#^3c2fc3), в большинстве своём.
 
5. **Закон линейного времени**.
	Когда весь твой ресурс остаётся в [прошлом](Основные%20понятия.md#^ba5d5f). Или закон светового дня. Этот закон определяет, во что ты вкладываешь световой ресурс с точки зрения [времени](Основные%20понятия.md#^b58901). И сколько бы ты ни вкладывал свой световой ресурс, например в работу, он всё равно остаётся в прошлом, т.к. как только ты закончил что-либо делать, свет перестаёт вырабатываться, т.е. здесь нет бесконечного источника света, поэтому всё остаётся в прошлом.
 
6. **Закон модальности в сторону родовой матрицы и семьи** как высшей ценности материального, проявленного в этом мире.
	Пока существует такая горизонтальная связь, всегда есть возможность скачать у человека энергию: либо через детей, либо через родню, либо через создание ситуаций.
 
{ #2a5e7d}

7. **Любовь как одно из главных ограничений**, хотя выдаётся за [свободу](Основные%20понятия.md#^fd12f8).
	Это очень сильная обусловленность, которая подменяет процесс [животворения](Основные%20понятия.md#^51f78d). Люди не понимают на сегодняшний день, что такое [любовь](Основные%20понятия.md#^d27889), и путают любовь и чувственный план. 

{ #69bc09}

8. **Ограниченность доступа к временному ресурсу**, т.е. к твоей звёздной памяти и звёздным наработкам.
	Совершенно понятно, что достучаться до своих звёздных наработок крайне непросто сейчас в это время.

9. **Закон конечности света и светового [импульса](Основные%20понятия.md#^befdf7)** или ограниченность одной жизнью.
	На этом построено всё: и [девять пирамид](4.%20Пирамиды%20управления.md), и тёмная девятка, и вся существующая [эгрегориальная](Основные%20понятия.md#^7da175) система. Всё это определяет тенденции на манипулирование сознанием человека. Держа его в жёстких рамках ума, обеспечивается поголовье стада и контроль над ним, а также формируются все мировые тенденции, к которым относятся мода, политика и всё, что обеспечивает управление. 

Всё это у людей закрыто [иллюзией](Основные%20понятия.md#^914a32) [мечты](Основные%20понятия.md#^63cbd5): все надеются, что [в будущем](Основные%20понятия.md#^a87a24) либо у них, либо у их детей всё будет хорошо. Не будет, если не изменится ситуация.

Эту систему нарушает такое интересное течение, которое проявилось в последние годы, как антиглобализм, и всевозможные объединения, построенные на других принципах, типа артелей, которые в своё время были благополучно зачищены после ухода Сталина, но тем не менее сейчас это дело начинает взрастать, и они похожи на ростки, которые асфальт взламывают.

Без [внимания](Основные%20понятия.md#^b9770b) и [осознания](Основные%20понятия.md#^f885a6) этих девяти законов ничего не изменится, если не понять, как эти законы конкретно отыгрывают в твоей жизни. *Это может быть домашним заданием: поразбираться и посмотреть, потому что мы должны с жизнью это связать, это не какое-то абстрактное знание.*

Каждый закон тянет за собой другие, они сплетаются, и в результате ты упираешься в конечность. А надо опереться на [смысл](Основные%20понятия.md#^ace2a9) существования, которого нет, он не явлен. И решить это тоже невозможно, т.к. в такой системе, которая на сегодняшний день представлена, смысл не найти. Поэтому при заходе сюда людям гасят память, чтобы они забыли предыдущий [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e) и снова шли по кругу. Эта выделяющаяся энергия от всякой бесполезной суеты кормит матрицу, не встраиваясь в [голографическую матрицу человека](Основные%20понятия.md#^ac3fd6). И это происходит за счёт всех людей. Поэтому людям нечего предъявить на выходе, и они становятся в конечном итоге заложниками этой системы.

Именно поэтому любая бесконечность, [Вечность](Основные%20понятия.md#^3320de) или [звёзды](Основные%20понятия.md#^1bb33c) возведены в ранг таинственного, непостижимого, того, что очень далеко от человека. И пока люди мирятся с таким состоянием, ничего не изменится.
 
## Вопросы

**Вопрос:** О каких ростках идёт речь?
**Ответ:** О тех, которые будут предтечей для формирования новой структуры [пространства](Основные%20понятия.md#^349738). Дело всё в том, что за ближайших года два у нас всё очень сильно изменится. К 2025 году мы будем жить в другой стране, и в мире много что изменится. И вот эти вещи, которые организуют людей на новых принципах (с точки зрения организации экономики это артели, потребительская кооперация, новые методы хозяйствования и т.п.), они потянут за собой новую систему организации. Эта система организации будет не такая вертикально интегрированная, как та, которую мы сейчас наблюдаем.
 
**Вопрос:** Несправедливо, Раса, попадая в такие ситуации, имеет мало шансов выскочить из этой матрицы, и при этом они были предопределены во время формирования третьей матрицы договором о Сотворении Мира в Звёздном Храме. Как такое допустили?
**Ответ:** Ничего не возникает из ниоткуда. Сначала формируются определённые процессы в Большом [Космосе](Основные%20понятия.md#^989a42), теряют устойчивость стабильные системы. Если помните наши лекции: как лун стало меньше, система теряет стабильность; как только система теряет стабильность, как, например, в человеческом организме, туда сразу заходят всякие паразиты. И когда баланс сильно не в нашу сторону, а люди ещё делают неоптимальные [выборы](Основные%20понятия.md#^982bb0), то получается, что получается, — вот так и допустили. И шансов действительно мало, но мало — не значит, что нет. Поэтому это во многом закономерный ход вещей. И поэтому наша с вами задача понять глубоко, как здесь это устроено, кто здесь играет и по каким правилам, и потом посмотреть на своё место: как человек может в этом поучаствовать, или не поучаствовать, чтобы хотя бы разбирался в том, что происходит.
 
**Вопрос:** Потребительская кооперация с использованием криптовалют относится к росткам?
**Ответ:** Нет, не относится. Криптовалюта — это одна из веток цифровизации; поэтому всё, что с криптой связано, — это в минус, а не в плюс, оно людям только голову сносит. 
 
**Вопрос:** Вы сказали к 2025 году всё изменится. Это будет плавно переходить или как-то жёстко изменится?
**Ответ:** Есть варианты плавные, есть варианты жёсткие: если хватит любви, то всё будет трансформировано более-менее плавно, если будет жёстко, то будут военные конфликты, будут достаточно грубые перетекания. Сейчас есть различные варианты будущего, в которых предусмотрено и то и то, а [грядущее](Основные%20понятия.md#^960e51) в этом смысле по форме пока не определено; по сути — определено, по форме — нет.
**—** То есть сейчас уже самая жёсткая ситуация?
**—** Нет, не самая. Будет ещё жёстче. По поводу этих нововведений, которые недавно не прошли в Думе, там же достаточно понятный был посыл со всех сторон: если [Раса](Основные%20понятия.md#^1fddcb) не хочет просыпаться, то есть два варианта — либо [война](Войны.md), либо будут давить, пока всем всё-таки не надоест. Выбрали вариант давить, чтобы всем всё-таки надоело, потому что войны никто не хочет. Но, к сожалению, каких-то конфликтов вооружённых избежать не удастся в ближайшем времени.
 
**Вопрос:** Можно [седьмой закон](#^69bc09) расшифровать?
**Ответ:** Не попадались наши видео про чувственный план и про [уровни любви](О%20любви%20серьёзно.%20Девять%20уровней%20любви.md)? Дело всё в том, что у нас любовь подменили отношениями в ячейке, и любовь, вместо того чтобы мотивировать и подводить людей к творчеству, она их ограничивает, как кольцо, и выйти из этой штуки, не разобравшись с этим, невозможно. Все люди, когда сюда заходят, получают своё окружение исходя из кармической обусловленности, т.е. жёны/мужья/дети/родители — это [карма](Основные%20понятия.md#^225685). И задача человека — понять, в чём эта карма. Это не значит, что всех надо расстрелять и убежать куда-то в лес и сесть в [аскезу](Основные%20понятия.md#^d98551) там; это значит, что надо понимать расклад: кто кого чему учит и на чём тренирует. После того как человек это понимает, он может посмотреть, чего ему не хватает для того, чтобы рассматривать любовь с высокой позиции, а с высокой позиции — это привнесение [света](Основные%20понятия.md#^bd2a25), привнесение [жизни](Основные%20понятия.md#^fb0430). У нас даже среди весьма благополучных семей очень мало кто может похвастаться тем, что привносит жизнь или запускает какие-то световые процессы; как правило, даже те, у кого считается, что всё хорошо, они все решили свои бытовые вопросы по материалке и считают, что самое главное, чтобы дети выросли здоровыми, получили образование — и на этом все расслабились. Так не бывает, не работает так. Это к любви в высоком смысле отношения не имеет, потому что в первую очередь — это проведение жизни сюда в эту жизнь, которая становится по содержанию всё менее жизненной и всё более как раз цифровой.
 
**Вопрос:** Я так понимаю, что новая форма организации, типа артелей, подразумевает не столь явно выраженную вертикальную интеграцию. Насколько я понимаю, это связано с изменением пирамиды управления. В моём понимании, пирамида подразумевает вертикальную организацию. Это означает, что русская пирамида управления будет тоже не столь вертикальной?
**Ответ:** Мы будем подробно разбирать российскую и [все остальные](4.%20Пирамиды%20управления.md), не хочу вперёд забегать.
**—** Это будет только в России?
**—** Нет, это будет во всём мире. Во всём мире сейчас происходят достаточно сильные трансформации, и это видно в том числе и на физическом плане, в [Яви](Основные%20понятия.md#^80289c) это проявляется. Это не какие-то конспирологические версии, мне кажется, об этом только ленивый не говорит сейчас.
 
**Вопрос:** У меня вопрос по договору. Очень много сказано было во всяких видео об условиях в интересах матрицы, но договор всегда подразумевает интересы двух сторон. Я никак не могу найти информацию про интересы нашей стороны, Расы.
**Ответ:** Её нет. Когда подписывали договор СМЗХ, был предъявлен так называемый человеческий материал, который к тому времени уже внешне походил на Расу, но Расой не являлся, и по большинству — выразили мнение большинства. Раса была против этого. Здесь говорить о каком-то равноправии сторон не приходится, тем более что в очень многих договорах, как любят наши нетоварищи, есть мелкий шрифт, и никто это не читает, но там и некому было читать, а потом это всё выдаётся за волеизъявление людей. Либо это определяется по-другому: например, рванула Атлантида, какой из этого вывод? «Вы, люди, неразумны, если вас не ограничить жёстко и не убрать у вас новые технологии, то у вас ещё что-нибудь рванёт». Ну и как тут поспоришь? Да, действительно, неразумные, да, ещё может что-нибудь рвануть. Но убрать новое — это не значит ограничить тотально, а под эту лавочку было тотальное ограничение введено, и, собственно, все научно-технические разработки сейчас заходят сюда определённым способом. Так что тут ни о каком равноправном партнёрстве даже близко речи не идёт.
 
**Вопрос:** Если матрица так сильна и законы так стабильны, то почему они как будто всё равно действуют исподволь и тайно? Почему они не действуют вольготно?
**Ответ:** Потому что Раса имеет возможность быстро просыпаться. Сошлюсь на небезызвестного персонажа по фамилии Греф: помните, он в том коротком ролике рассказывает прямым текстом, что если людям дать знания, то как вы управлять-то сможете? Это вот из этой серии, ограничения именно с этим связаны.
 
**Вопрос:** Всё, куда мы вкладываем световой ресурс, всё равно канет в прошлое. А как же накопления души, если мы вкладываем свет?..
**Ответ**: Это же как потенциал, т.е. это фактически даёт потенциал для того, чтобы проявить в чём-то другом. Но конкретно в тех процессах, в которых участвует [душа](Основные%20понятия.md#^b88258), очень мало людей, которые занимаются именно световой составляющей, они скорее действуют из лучших человеческих побуждений, и в этом смысле благость растёт, но одной благостью эту систему не изменить, потому что вас здесь просто съедят или порвут на фашистский крест, когда вы зайдёте с вашей благостью. Так устроено, к сожалению.
 
**Вопрос:** Про [шестой закон](#^2a5e7d). Может ли родовая матрица быть каркасом для построения новой системы?
**Ответ:** Да, может, если сознания хватает у обоих, и они должны тогда соединяться не в горизонтали для решения бытовых вопросов, а соединяться скорее по совместным задачам, если таковые задачи есть. И тогда сначала возникает партнёрство, в хорошем смысле, а потом через это партнёрство можно выйти в более высокие [уровни с точки зрения любви](О%20любви%20серьёзно.%20Девять%20уровней%20любви.md). Да, конечно, может, просто мало кто об этом задумывается.
**—** То есть можно родовую матрицу рассматривать как основу и развивать её?
**—** Здесь надо смотреть, в чём обусловленность была, и вообще способен ли человек к [развитию](Основные%20понятия.md#^3fd945), потому что брать одному другого и тащить его за собой не имеет смысла, если нет потенциала для этого роста. 
**—** То есть оба должны быть сопоставимы? 
**—** Конечно, а иначе это будет игра в одни ворота. Зачастую, когда расходятся пары или семьи распадаются, это, как правило, либо человек находит себе что-то хорошее, либо он находит себе новую карму, — и в том и в другом случае надо понимать, куда вышли.
**—** А как гарантия ответственности?
**—** Нет, [ответственность](58.%20Ответственность.md) должна быть в первую очередь за своё прохождение. У нас основная проблема в том, что душе, когда она сюда воплощается, предлагается на выбор несколько вариантов, если карма не отягощена, и она в соответствии с этими вариантами выбирает себе оптимальную конфигурацию для решения своих задач, но потом через какое-то время она об этом благополучно забывает, и в результате эти задачи не решаются, а нарабатываются новые кармические узлы, петли и т.д. В нашей книге [«Влияние пространственных конфигураций на судьбы людей»](https://soradenie.ru/catalog/vliyanie_prostranstvennykh_konfiguratsiy_na_sudby_lyudey.html) это достаточно подробно объяснено.
 
**Вопрос:** Вопрос про износ тела и ограничение времени жизни, вы спортсменов приводили в пример. А как грань понять в их соотношении, например, если ты закаляешься и хочешь быть здоровым?..
**Ответ:** Здесь надо разбираться в этих процессах и не делать из этого [культа](Основные%20понятия.md#^9e7a7e). В качестве примера, помните Порфирия Иванова, который в трусах ходил, в чём тема? Тема состоит в том, что у него лично было определённое взаимодействие с определёнными силами, и поэтому он мог выдерживать всё. Но это не значит, что все должны в трусах начинать бегать по снегу или нырять в прорубь, потому что для нормального человека, у которого нет задачи именно с этим познакомиться и именно эти аспекты наработать, это ничего не даст. Точно так же это касается спортсменов и всех остальных. Что касается физического тела: надо ли поддерживать физическое тело в порядке? Конечно, надо, чтобы там не возникало застойных процессов. Нужно ли из этого делать культ? Конечно, нет. Это то, чем йоги занимаются, и поэтому в этом состоит их ограниченность. Здесь должно всё в совокупности работать, т.е. триединство — [Дух, Душа, Сознание](%20Общее%20понимание%20духа,%20души%20и%20сознания.md) — и проявление этого в этой жизни, они должны вместе идти и в гармонии. Поэтому здесь каждый решает, именно исходя из этого.
 
**Вопрос:** Вы сказали про процесс животворения, он сейчас катастрофически падает. Можете привести какие-то примеры животворения, я уж не думаю, что это рождение детей, это, наверно, более объемлющий процесс... Что такое животворение, как мы можем его увидеть?
**Ответ:** Давайте на простом примере. Представьте себе, что вы работаете в НИИ или на производстве. Вот у вас это есть, а где-то этого нет. Вот сидит мёртвый отдел, который ничего родить не может, приходит человек, у которого есть эти наработки, и в нём сразу появляются идеи какие-то, как-то люди начинают двигаться и т.д. Это что такое? Это значит, что туда жизнь привнесена, хотя бы в виде энергии хоть какой-то, и они перестают умирать, и что-то начинает рождаться; потому что если нет энергии, а её с каждым месяцем всё меньше и меньше… а исходя из чего её меньше? Потому что здесь давят: давят ковидами, давят полями, давят грибками и т.д., и у вас в первую очередь тело старается гомеостаз свой поддерживать, поэтому в первую очередь вся эта вещь волшебная, которая у вас есть, она уходит на поддерживание себя, на поддержание клеток, чтобы хотя бы самому в ящик не сыграть, тут уже не до остального. И в результате у нас как таковых процессов становится меньше. Куда у нас творчество делось? Творчества и в [науке](Основные%20понятия.md#^666de3) стало очень мало, в производстве этого нет. Когда мы в институте практику проходили, мы работали в Латвии, был такой завод «Радиотехника»: делали колонки, проигрыватели, усилки и т.д., так там у них рационализаторов было, я не знаю сколько; вы думаете, сейчас с этим хорошо? Я вас уверяю, что не очень, потому что система развёрнута в другом. Вот и нет этого самого животворения. Гениальных произведений, что ли, больше создаётся? Нет, не больше. В литературе это вообще слёзы, в [музыке](Основные%20понятия.md#^891934) то же самое; все, кто мог, уже выписались. Где эти шедевральные запоминающиеся музыкальные произведения? Это всё по поводу животворения.
**—** Физкультурой, допустим, занятия?..
**—** Физкультура при социализме носила очень интересные вещи, потому что там включались определённые механизмы, были определённые простроения. Но этот пласт вообще закрыт. Я думаю, что у нас кто-нибудь когда-нибудь этим позанимается, потому что там реально есть такое нераспакованное наследие, оно выглядит достаточно странно и просто, но там есть глубина определённая.

**Вопрос:** Ещё один вопрос про СМЗХ. Вы говорили, что лет через 50 закончится предыдущий договор. В каком количестве людям нужно что-то явить, чтобы не уйти на второй круг, и связано ли это с пробуждением сознания, т.е. если у нас пробудится сознание, этот старый договор уйдёт?
**Ответ:** Это напрямую связано. В СМЗХ есть такая штука, если кто-то в бизнесе с этим сталкивался, «золотая акция» или [«золотой слиток»](%20Золотой%20Слиток.md), это базируется на одной простой вещи: если Раса вспоминает свою [кровь](Основные%20понятия.md#^b02da2), то там очень многие пункты сразу можно не то что оспорить, а просто отменить. А сколько народу для этого потребуется, здесь трудно сказать, какое процентное соотношение понадобится, потому что степень воздействия всех проснувшихся будет разная, [комплементарность](Основные%20понятия.md#^191b83) их объединения и результат работы как таковой будет разный, кто-то будет более эффективно работать на своей стезе, кто-то менее эффективно, но по крайней мере все предпосылки для этого есть. И именно сознание здесь первую скрипку играть будет после того, как кровь проснётся.
 
**Вопрос:** Расшифруйте [закон минимальных гарантий](#^6f20d6).
**Ответ:** Пока человек не стоит на бесконечном источнике [энергии](Основные%20понятия.md#^a57d07), он тратит своё конечное. Своё конечное, в первую очередь с точки зрения самосохранения, ограничивается тем, что ему надо постоянно оставлять на жизнь; а что-то сделать новое, хорошее, если ты только не пользуешься чужим ресурсом, чтобы карма не возникала, — это ты тут же отдаёшь своё. И вот это всё поддерживается на минималке, т.е. когда стоит выбор: позаниматься творчеством в свободное от работы время либо всё-таки здоровья жалко, потому что уже и так бензина не хватает, — то все прибиты на этом минимуме. Зависит это прежде всего от источника. Пока человек не встал в свой исходный код, пока он не разгрёб свои кармические обусловленности и блоки, он ничего из себя явить не сможет, а у него вся эта батарейка внутри находится; и здесь речь не идёт об НЗ, неприкосновенном запасе, я подчёркиваю, который вскрывают отдельные умельцы. Речь идёт о том, что надо встать на свой бесконечный источник. [Суть](Основные%20понятия.md#^59ee4a) этой бесконечности в том, что она сопрягается с чем-то высшим бесконечным, т.е. человек тут не сам по себе, он всё равно часть чего-то более целого, более совершенного. Вот когда он находит эту взаимосвязь, то тогда он получает ресурса ровно столько, сколько надо, а не то чтобы выжить и как-то просуществовать до пенсии.

**Вопрос:** Вы упомянули, что не хватает ресурса, нет произведений, инноваций, какого-то творческого потока. В советское время существовала эпоха физиков-лириков, было много произведений, были какие-то прорывные вещи, например, как БАМ, был подъём духа. Получается, та общественная формация, которая существовала в советское время, не так давила, т.е. у людей оставался ресурс на творчество? Получается в той общественной формации рушились какие-то матричные иллюзии?
**Ответ:** Именно так. И Иосиф Виссарионович вставил большой «пистон» всей этой матрице, причём он это сделал и при жизни, и ещё его наследие отыгрывало и до сих пор отыгрывает после его ухода.
**—** А почему тогда так быстро захлопнуло эту историю?
**—** А потому что мы невнимательны к мелочам. В чём была первая подмена на примере нашей [Родины](Родина.md): как только вам говорят, что надо обогнать США по производству мяса и молока, а не по производству идей и гениальных творений, то все сразу уходят в материалку. Как только это все пропустили, дальше мы только ждём и пожинаем плоды, которые имеют отложенный эффект: это же не то что у нас случилось что-то нехорошее, и мы все сразу перестроились, нет, это накопительный эффект, это пролонгированное всё, это 10–20–30–50–60 лет.
 
**Вопрос:** Хрущёв кто был?
**Ответ:** Хрущёв был тот, кого ни по какому признаку нельзя к Расе отнести. Его деяния по поводу передачи Крыма Украине, это вообще реверанс в сторону Каганата. Это кровь вот так определяет выборы человека, вот так состояние его крови форматирует его сознание.
**—** Ну то есть он нетоварищем был?
**—** Вообще не товарищ.
 
**Вопрос:** У нас есть цикличность в том, что сейчас происходит, либо это всё непредсказуемо?
**Ответ:** У нас есть цикличность с точки зрения космических процессов. Сюда нельзя подтягивать то, что называется кондратьевскими циклами или ещё какие-то вещи, трасты, по которым я уже высказывался. Есть некие парадигмы, когда происходит смена, но назвать это цикличностью как таковой достаточно сложно, потому что мы каждый раз выходим во что-то новое либо с повышением, либо с понижением.
 
**Вопрос:** Можно ли отнести Рыбникова и Гаряева и их творчество в науке к такому термину, как «пробуждения крови»?
**Ответ:** Рыбникова, безусловно, да. Гаряева, безусловно, нет, потому что, опираясь на свои хорошие идеи, он полностью ушёл в [эго](Основные%20понятия.md#^8f097b), т.е. то, что было заметно в последние годы его жизни, и, соответственно, вроде бы неплохая вещь, которую надо было бы развивать в [чистоте](Основные%20понятия.md#^d479e6), привела непонятно к чему: сначала на этом была построена коммерция, потом это вообще утратило всякий смысл.
**—** А Черниговская?
**—** Вы смотрели ролик [про мозг](Головной%20мозг%20и%20сознание.md)? Черниговская очень хороший человек, правильный, понимающий, который попал в собственные силки, как и все остальные люди, которые занимались мозгом. И Бехтерева. Надо понимать, что в голове под корой ничего нет. Хоть ты её обысследуй, это тупиковое направление.
**—** Я имею в виду, присутствует ли у неё импульс пробуждения крови?
**—** Да, безусловно присутствует. Эти люди что смогли, сделали, но теперь настало время более внимательно смотреть на то, в чём были заблуждения и куда дальше нам выйти. Ведь не только она и все те, кто работают в этой сфере, до сих пор не понимают, что такое [Дух, Душа и Сознание](%20Общее%20понимание%20духа,%20души%20и%20сознания.md). Ну, а если мы не понимаем основ, не понимаем, как с этим работать, то и не придём никуда. Хотя мы честные люди и стараемся за всё хорошее против всего плохого.

### Вопросы под видео

**Вопрос:** Зачем приводить сюда жизнь, если она становится цифровой?
**Ответ:** Это выбор души — познать разные опыты...

**Вопрос:** Какие функции выполняет Архитектор после создания матрицы?
**Ответ:** Занимается дальнейшим развитием и собиранием необходимого опыта...

**Вопрос:** Артели, они уже есть, достойно организованные на сегодняшний день? Не проще ли нетоварищам влупить по артели, где все собрались и избавиться от множества?
**Ответ:** Не проще... самоорганизация людей — большая сила... артели и кооперативы стихийно зарождаются, про принципы перехода от государства к Державе будет на мартовском семинаре...

**Вопрос:** Если серые подменяют понятия, уничтожают светлых, не дают развиваться, не является ли это нарушением договора?
**Ответ:** В некоторых случаях является, в некоторых нет...
**—** Если есть нарушение, можно договор расторгнуть со стороны [Звёздных Родов](Основные%20понятия.md#^3ad4a4). Почему этого не произошло?
**—** Его могут расторгнуть только сами люди...
**—** [Оглашением](Оглашение.%20Активное%20формирование%20грядущего.md)?
**—** В том числе...

**Вопрос:** Про спорт: т.е. все эти чемпионаты, олимпиады и т.д. только взращивают своё эго и питают энергетикой сущностей?
**Ответ:** Сейчас да...

**Вопрос:** На фоне текущей спецоперации стала очень ярко видна агрессия и непонимание, которые проявляют сейчас те, кто там находится. Это можно связать с кровью? Или инфопропаганда? Или и то и другое?
**Ответ:** Там преступления против крови должны смыться кровью...
**—** Так всё-таки кровь кровью должна смываться? Разве это можно?
**—** Смываться... да... по-другому не получится...

**Вопрос:** Значит, надо применять свои усилия, когда создаются законы на Земле: изучать существующие законы, требовать исполнения существующих законов. Это поможет для осознанности и распаковки человека?
**Ответ:** Вряд ли... разве что если опыт в этой области недособран...

**Вопрос:** Сейчас со всех собирают персональные данные для дальнейшей оцифровки: в школах, при покупках и т.д. Следующий шаг — биометрия, дальше — создание цифрового аватара. Я правильно понимаю? Имеет ли смысл отказ от обработки персональных данных (тогда со стороны матрицы идут различные санкции, наказания как результат отказа) или здесь важно только наше внутреннее несогласие?
**Ответ:** Лучше не давать ни в каком виде...

**Вопрос:** Что вы можете сказать о предмете «Логика», которую Сталин ввёл в старшие классы школы в 1946 году. Хрущёв отменил «Логику», как только пришёл к власти.
**Ответ:** Предмет полезный, но пока не будут вычищены ставленники из всей системы [власти](4.%20Пирамиды%20управления.md#^5ac94c) — изменить систему образования не удастся...

**Вопрос:** Проясните, пожалуйста, Тармашева, книг я не читала, но недавно ознакомилась с его видением мирового порядка, перекликается с вашим знанием, но у меня сомнения возникли. На уровне эмоциональном... он агрессивен, и сомневаюсь, что светлый...
**Ответ:** Он светлый, только ему в последнее время голову снесли...
**—** А есть надежда на то, что вернут? И насколько он с вашими знаниями совпадает? И откуда они у него? У вас один источник?
**—** У нас разные источники... знания у него от той группы, которая стоит за ним... мы в своё время предлагали рассказать им о допущенных ошибках и неточностях, но они отказались... голову ему вернут, если за него впишется кто-то с достаточной квалификацией...

## Видео 

<iframe title="Линейные законы матрицы. #Управление #Часть1 #МировоеУправление #Гарат" src="https://www.youtube.com/embed/sSBnGnOgzqk?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>



