---
{"dg-publish":true,"permalink":"/seminar-mirovoe-upravlenie-1/3-absolyutnoe-czelostnoe-razvitie/"}
---


#семинары/МировоеУправление/1 #Гарат #наблюдатель 

Без познания разделённости — не познаешь [целостности](../Основные%20понятия.md#^5031aa). 
Нет [точки](../Основные%20понятия.md#^965bc0) — нет [множества](../Основные%20понятия.md#^093820). 
Нет [реальности](../Основные%20понятия.md#^c1312d) — нет [иллюзии](../Основные%20понятия.md#^914a32).

Познание [Абсолюта](../Основные%20понятия.md#^893fe9) через целостность — это [любовь](../Основные%20понятия.md#^d27889). На этом знании базируются все теории и состояния. Только познав состояние неразделённости в целостности, ты можешь прийти к точке [перехода](../Основные%20понятия.md#^866f70). В основе этой архитектуры лежит эволюция [узора](../Основные%20понятия.md#^2287d6). Основной базовый принцип — это принцип вечного познания [вглубь](../Основные%20понятия.md#^053b1e) и в многопроявленности. Так познаёт себя Абсолют, порождая [души](../Основные%20понятия.md#^b88258), которые являются частью этого узора. А [Архитекторы](../Основные%20понятия.md#^4e3cfc) связывают это в потоки и создают в [пространствах](../Основные%20понятия.md#^349738) условия для [жизни](../Основные%20понятия.md#^fb0430). Поэтому и появляется точка выхода как многопроявленный узор. И в нём есть сразу всё, чтобы шло [развитие](../Основные%20понятия.md#^dbe02b). А тягу от точки к узору создаёт тот, кто помещён в это жизненное пространство. Пространство жизни — это и есть потенциальный узор, только он, к сожалению, не проявлен. Он лежит как [формула](../Основные%20понятия.md#^8b7a0f) на шаре. И если [наблюдатель](../Основные%20понятия.md#^458d11) не смотрит на высший [смысл](../Основные%20понятия.md#^ace2a9), он не сможет проявить его изнутри, и тогда он чувствует разделённость.

**Узор** — это наивысший потенциал проявления абсолютных качеств. 

Эти принципы придают целостность всеобъемлющему процессу, где всё есть всё, и всё вышло из ничто. Ничто — это непроявленное, лежащее за точкой абсолютности. А [всё](../Основные%20понятия.md#^4a73ad) — это абсолютность вложенного потенциала. Дело остаётся за [сознанием](../Основные%20понятия.md#^3c2fc3) наблюдателя, которое только через познание всех неабсолютных проявлений себя, где наблюдатель видит множество точек, может прийти к одной точке, которая является частью [единого](../Основные%20понятия.md#^ecdcd4). Точки — это жизни человека, где обычно в одной жизни оттачивается одна программа. Многозадачность же возникает, когда человек перешёл за 50% [осознания](../Основные%20понятия.md#^f885a6) опыта этой жизни. Из этого образуется совокупность множества [опытов](../Основные%20понятия.md#^9ce90e).

Запечатка опыта, типа стирания памяти, говорит об отказе человечества осознавать. Это не прямое волеизъявление — это невнимание к мелочам, которые потом становятся [конгломератами](../Основные%20понятия.md#^1d183d) слепых пятен. В результате система возвращает человека к неосознанному опыту из-за недостаточного качества света для прохода выше. И когда всё поглощается [тьмой](../Основные%20понятия.md#^2743e6), *то есть это [войны](Войны.md)/эпидемии/страдания*, ты не можешь не обратить на это внимания, *то есть принудительно заставляют возвращаться, пока не пройдёшь*. В этом и состоит красота архитектуры. Вечное творение устремлено к [Вечности](../Основные%20понятия.md#^3320de), оно и напоминает о том, какого качества должен быть [свет](../Основные%20понятия.md#^bd2a25).

Здесь очень важная роль отводится центрам вокруг головы. Центры вокруг головы работают, если в предыдущей жизни был осознан опыт и ты можешь применить его в этой жизни. И хотя в текущей жизни он может и не проявляться, но центр будет светиться, от него начинают пробуждаться другие центры, и чем выше и [чище](../Основные%20понятия.md#^d479e6) выходит человек в абсолютное познание, тем больше у него шансов к осознанию процессов и тем больше центров могут быть в этом задействованы. Если ты наблюдаешь из целого, то тогда и знание твоё целое, а если из наблюдателя ты наблюдаешь, из разделённости, то центры не включаются, исходя из осознанного опыта.

## Вопросы 

**Вопрос:** То есть затирание памяти — это следствие самого выбора человека? 
**Ответ:** Конечно.

**Вопрос:** А пример проявления узора можно?
**Ответ:** Примеров проявления узора достаточно большое количество. У нас по этому поводу целое [СКД](https://soradenie.ru/catalog/svetonosnyy_kod_dushi.html) написано. Всё на этом зиждется.

**Вопрос под видео:** «Если наблюдаешь из целого, то и знания целое, а если из наблюдателя, из разделённости, то центры не включаются...» Как я понимаю, целое — это уже когда ты дошёл до уровня Света и наблюдатель становится уже не нужен, т.к. осознаёшь процессы по-другому... а пока работаем с наблюдателем?
**Ответ:** Необязательно доходить до уровня света... нужно хотя бы преодолеть разделённость... наблюдатель нужен в любом случае, пока мы в матрице...

**Вопрос под видео**: «Поэтому и появляется точка выхода как многопроявленный узор». Что имеется в виду под «точкой выхода»?
**Ответ:** Точка, из которой узор разворачивается...

## Видео

<iframe title="Абсолютное целостное развитие Часть 3 #Управление #МировоеУправление #Гарат" src="https://www.youtube.com/embed/hx3Cppmkmok?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>