---
{"dg-publish":true,"permalink":"/seminar-mirovoe-upravlenie-1/6-klyuchi-upravleniya-soznaniem/"}
---


#семинары/МировоеУправление/1 #Гарат #сознание #физикаИкосмос #наблюдатель #МировоеУправление 

В основе этого лежит первый закон термодинамики. Первое начало термодинамики в современной науке часто формулируют как невозможность существования вечного двигателя первого рода, который совершал бы работу, не черпая энергию из какого-либо источника. Этот [закон](../Основные%20понятия.md#^c0c48b) оглашает воздействие внешних сил на внутренние структуры человека и тем самым блокирует работу на своих внутренних источниках. А без внутреннего источника невозможно полноценное питание [cознания](../Сознание.md), возможно его развитие лишь до 3–4 уровня *(я напоминаю, что 3-й уровень — это уровень обычного человека, который живёт материальными потребностями)*. [Импульс](../Основные%20понятия.md#^befdf7) не может разогнаться, он не имеет достаточного вращательного момента. В результате человек вынужден задействовать внешний ресурс, а матрица с удовольствием предлагает ему все внешние источники.

Существование внешних источников энергии подтверждается вторым законом термодинамики. В результате этого точка наблюдения закрепляется вовне. Тогда вся выделяемая [энергия](../Основные%20понятия.md#^a57d07) остаётся в матрице, в этом смысл. По этому закону идёт здоровый энергообмен для достижения [баланса](../Основные%20понятия.md#^5714f4) с внешним источником. А по сути, у тебя должны быть два процесса: и внешний, и внутренний; т.е. должна быть внутренняя и внешняя термодинамика. Причём внешняя может быть не в горизонтали, а где угодно. И так как [наблюдатель](../Основные%20понятия.md#^458d11) закреплён вовне, и это является свободой выбора *(потому что люди приняли это и согласились с этим, а если вы согласились, значит так оно и есть)*, то эта система запитывается от тебя. И они любой переток энергии в современной физике объясняют необходимостью поддержания температурного баланса. Любой. В результате у тебя не может запуститься внутри холодный термоядерный синтез, который даёт обновление всем процессам и разгоняет этот импульс до бесконечности в гиперпространстве. [Гиперпространство](../Основные%20понятия.md#^446637) — это пространство, которое не ограничено [матрицей](../Основные%20понятия.md#^eae37a).

Как только ты выносишь наблюдателя вовне, возникает [масса](../Основные%20понятия.md#^2aadeb) и горизонтальное время. В результате становится возможным появление третьего закона термодинамики, который лишает тебя [момента](../Основные%20понятия.md#^b5cc8a), потому что он тебе не нужен.

[Дух, Душа и Сознание](%20Общее%20понимание%20духа,%20души%20и%20сознания.md) не работают в целостности, в результате твой наблюдатель становится неабсолютным. А любое неабсолютное ведёт к регрессу либо к понижению. В результате скрытый энергетический резерв [сознания](../Основные%20понятия.md#^3c2fc3) не используется, а всё, о чём ты знаешь, используется другими.

Здесь они делают недостижимыми моменты бесконечности, вводя биологические константы. [Квантовое](../Основные%20понятия.md#^b797a4) сознание превращается в жёстко обусловленный ум и сводится до какой-то постоянной и до шаблона. И людям понятен этот шаблон, как это ни смешно. Поэтому с каждым годом, вводя шаблон, люди теряют непредсказуемость внутри самой жизни.

По сути, сама [жизнь](../Основные%20понятия.md#^fb0430), с точки зрения науки, это ошибка, это случайность какая-то, а в такой парадигме невозможен доступ к бесконечному ресурсу. Вся система, которая явлена, поддерживается через средства массовой информации, через [науку](Основные%20понятия.md#^666de3) и через перенаправление исследований в другое русло, в частности в технократию. А всё подведено под базу СМЗХ — главное, чтобы людям было удобно. Ну, удобно же? Удобно. И думать не надо, всё за тебя решили. Но парадокс в том, что пригашенность сознания также ведёт к сбоям в самой матрице, так как стандартные модели поведения начинают паразитировать на самой матрице. Света становится всё меньше, в результате начинают умирать [кристаллы](../Основные%20понятия.md#^69540a), и тогда матрица усиливает выход энергии, создавая всё новые манипуляции (например, через вирусы, чтобы люди боялись, чтобы больше эманаций наружу являли). Пока Земля не заговорит, это некритично. Но если это случается, тогда и матрица будет изменена со своим системным кодом, как изжившая себя. И поэтому для них это тоже палка о двух концах.

## Прямые ключи для работы с собственным сознанием:

1. Поиск своего абсолютного или [глубинного](../Основные%20понятия.md#^053b1e) [света](../Основные%20понятия.md#^bd2a25).
2. Избавление от жёсткого [ума](../Основные%20понятия.md#^6eff15).
3. Переход на сердечный ритм, а потом и на внутреннее время.
4. Наблюдение из [целостности](../Основные%20понятия.md#^5031aa).
5. Управление внутренними потоками, т.е. куда ты всё это являешь.
{ #340dad}

6. Явление [момента](../Основные%20понятия.md#^b5cc8a).
7. Включение коронарности.
8. Осознание себя единицей [Вечности](../Основные%20понятия.md#^3320de).
9. Жизнь как творение в [абсолютном](../Основные%20понятия.md#^893fe9).

Собственно, только это спасёт человечество от неминуемой гибели. 

У тёмных сердечный посыл в мир не работает, тёмные должны были работать изначально с недостатками системы. Они имели задачу — являть в мир непроявленное. Для этого нужна была точечность сознания. Светлые работали со светлой [точкой](../Основные%20понятия.md#^965bc0), явленной во [тьме](Основные%20понятия.md#^2743e6), а тёмные с точкой, явленной в [свете](../Основные%20понятия.md#^bd2a25). Вот отсюда Инь–Ян, эта вот система. Она должна была в целостности быть, а сейчас все перекосилось, и нет общей точки соединения между тёмными и светлыми. А пока этой точки нет, всё деградирует. А тёмные сейчас утеряли порядка 90% своих способностей, и поэтому оставшиеся 10% они стягивают в точку. Отсюда вот это стяжание.

## Вопросы

**Вопрос:** Переход на внутренний ритм. Что имеется в виду, в каких процессах или когда?..
**Ответ:** Во всех процессах, потому что нам надо уйти от [линейного времени](1.%20Линейные%20законы%20матрицы.md); т.е. уйти от этого сразу не получится, но по крайней мере надо себя перевести на другую работу. Предтечей для этого является внутренняя работа. Почему у большинства людей проблемы? Потому что они занимаются чем угодно вовне, только не внутри себя; т.е. начинается всё с простого: человек должен обращать [внимание](../Основные%20понятия.md#^b9770b) на те внутренние процессы, которые у него проистекают, разобраться в этих процессах, а не бежать спасать кого-то или делать что-то, т.е. когда внимание рассеивается. Со вниманием и так проблемы, его не собрать, а когда оно рассеивается, его ещё сложнее собрать. А потом это всё потихонечку… Я предлагаю лекцию переслушать про виды времени в квантовой физике. Тогда можно будет и ко внутреннему времени обратиться.

**Вопрос:** Можно поподробнее про [управление внутренними потоками](#^340dad)?
**Ответ:** У нас любой процесс запускается с чего? В двух случаях: либо ты направляешь туда внимание (энергию), либо кто-то направляет туда внимание (энергию). Поэтому надо научиться владеть своим вниманием. У нас из практик, которые выложены, все так или иначе, хотя мы об этом не пишем, связаны с работой со вниманием, это позволит потом сконцентрировать то, что есть, а концентрация, с одной стороны, это предтеча для управления сознанием, а с другой стороны, это формирование светового [намерения](../Основные%20понятия.md#^c8ab78), потому что многие вещи, которые мы хотим сделать, и с точки зрения практик, и с точки зрения [оглашений](Оглашение.%20Активное%20формирование%20грядущего.md), подразумевают, что создали намерение — это значит, что этот поток фотонов, или огненных частиц, надо каким-то образом сконфигурировать. Если у человека этого нет, то он ничего не запустит, у него будет такой размазанный свет, расплывчатый. Этому свету нужно придать [векторность](../Основные%20понятия.md#^d33173), а потом уже применять его туда, куда задача есть. Вот с этого начинается всё.

**Вопрос:** Если понимаешь свою суть как привнесение животворения, творчества, но это творчество внутри себя не получается, т.е. оно вовне всё время. А ты говоришь, что надо сначала с собой научиться, а уж потом заниматься вопросами внешнего. Получается «сначала плавать научись, а уж потом воды нальём».
**Ответ:** Нет, не так. Прежде чем идти причинять добро, необходимо, как минимум, разобраться с матчастью. Первое — надо понять, как в тебе всё устроено: что запускает какие процессы, на чём они зиждятся, на сколько они абсолютны и какими смыслами они руководствуются. Потом, прежде чем ты пойдешь причинять добро, надо понимать, как у других людей это всё устроено, к которым ты придёшь: какие у них процессы, под влиянием чего они находятся, насколько, куда и как они вовлечены. И если эти вещи [комплементарны](../Основные%20понятия.md#^191b83), если они совпадают, тогда можно делать следующее, тогда и «вода» появляется автоматически; а если они не совпадают, то, соответственно, и результат будет неудовлетворительный. 
**—** Процесс творчества-то сам по себе?..
**—** Процесс творчества не бывает сам по себе, он зиждется на чём-то. И я бы всё-таки предложил творчеством считать то, что соотнесено с высокими [смыслами](../Основные%20понятия.md#^ace2a9), потому что если человека просто распирает и он являет абы что, то это не очень творчество, — это его самопроявление, я бы так сказал, ну если мягко. Например, когда мы занимаемся моделированием пространства, поиском точки и т.д., то у нас что должно в ассортименте там быть? [Любовь](../Основные%20понятия.md#^d27889) должны быть. Ну, как вы без любви можете кого-то математике научить, тем более такой сложной… Иначе опять уйдём в технократию. Мне кажется, это очевидно. Нет любви — ничего не получится.
**—** Аспект любви Будда подразумевает привнесение, нет?
**—** Ты яви любовь, потом будем разбираться с аспектами, кто что подразумевает. Когда твои произведения будут пропитаны любовью, то они на автомате будут запускать у людей нужные процессы, и даже объяснять ничего не надо: посидели, помолчали, человек взял что-то, например 3D-модель, подивился, у него оп — и всё, как говорит наш друг, поле встало.

### Вопросы под видео

**Вопрос:** Когда всё встраивается во всё, это к какому ключу относится?
**Ответ:** Ко всем...

**Вопрос:** А Мидгард наша скоро заговорит?
**Ответ:** Скоро...

**Вопрос:** Появится ли в России царь, который поднимет знамя победы (возможно, золото на красном)? Сейчас у российского государства только флаг с либеральной расцветкой, но это уже не адекватно.
**Ответ:** Внешнее (флаг) должно соответствовать внутреннему содержанию людей...

## Видео 

<iframe title="Ключи управления сознанием Часть 6 #Управление #УправлениеСознанием #МировоеУправление #Гарат" src="https://www.youtube.com/embed/eiZj0QiZ43s?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>
