---
{"dg-publish":true,"permalink":"/krylya/drevnie-voploshheniya/"}
---

#книги/Крылья #душа #Весталия 


Раньше [жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430) струилась из одной [точки](Основные%20понятия.md#^965bc0), из неё проистекало Всемирное Древо. Древо давало жизнь многому, ибо сохраняло нерушимое наследие в виде собранного [опыта](Основные%20понятия.md#^9ce90e). В целом оно и составляло жизненный [узор](Основные%20понятия.md#^2287d6), который проявлялся в различных пространственно-временных континуумах, как [светоносный базис](Основные%20понятия.md#^48ca43) для нового воплощения. У таких душ доступ к этому Древу никогда не был закрыт. Да и сейчас он не закрыт, есть лишь [прецессия](Основные%20понятия.md#^b2804f), которая не позволяет им пользоваться.

Древних [душ](Основные%20понятия.md#^b88258) не так много на Земле по сравнению с другими. Они как память всей цивилизации, они нужны для скрепления световых опытов сквозь [время](Основные%20понятия.md#^b58901). Их [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25) распространяется на всё Древо и активирует нужные процессы в различных [пространствах](Основные%20понятия.md#^349738) там, где они проявлены сейчас либо были проявлены в прошлом. [Алгоритмика](Основные%20понятия.md#^4aee22) многих древних душ легла в основу [фрактальных](Основные%20понятия.md#^a3ec28) систем жизнеобеспечения на Земле. Как правило, они понимают [суть](Основные%20понятия.md#^59ee4a) происходящего и могут предвидеть [грядущее](Основные%20понятия.md#^960e51). В таких душах собрано множество [кристаллических](Основные%20понятия.md#^69540a) основ как первоэлементов, которые активируют, возмущают или пролонгируют действие фрактальных систем. Несмотря на свою глубину, они достаточно уязвимы в новой парадигме жизни, так как не всегда могут вписаться в неё, ибо [глубина](Основные%20понятия.md#^053b1e) первопричин не вмещается и не поддерживается новым форматом большинства. К тому же множественные страдания изнашивают протоки, по которым возможно соединение с изначальным как внутри, так и снаружи. Такие души опасны для системы, так как их [сознание](Основные%20понятия.md#^3c2fc3) никогда не дремлет, ибо сохраняет первоосновы. Сейчас все эти души наперечёт. Но благодаря им возможен перезапуск процесса. Они — [крылья](Крылья.md) жизни. Поэтому многие стараются помогать им на их [пути](Основные%20понятия.md#^b6b51d).

Как правило, справляясь с задачей, они проходят трансформацию, переходя на новый план без возврата к старому. Именно они сыграют главную роль в активации сознания будущего человечества.

## Видео

<iframe title="Древние воплощения. #Весталия #школаСорадения" src="https://www.youtube.com/embed/UM-Wj1hDvPg?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>

