---
{"dg-publish":true,"permalink":"/krylya/duh-proyavlennyj-v-tele/"}
---

#книги/Крылья #Весталия #дух #свет #жизнь 

Дух являет собой бесконечное сочетание [животворящих](Основные%20понятия.md#^51f78d) [формул](Основные%20понятия.md#^8b7a0f), реализующихся в едином процессе жизни. Каждый миг дух утверждает свою способность быть. Именно дух задаёт базовые настройки для всех процессов, идущих внутри твоей абсолютной [реальности](Основные%20понятия.md#^c1312d). Потенциал духа зависит от множества [выборов](Основные%20понятия.md#^982bb0), соотносимых с абсолютным или неабсолютным в процессе множества жизней, а также от количества [любви](Основные%20понятия.md#^d27889), привнесённой человеком в саму жизнь.

[Дух](Основные%20понятия.md#^c31c20) — это тот остов, который выносит тебя к [абсолютным](Основные%20понятия.md#^893fe9) параметрам, вложенным в тебя при сотворении. Алгоритмы [души](Основные%20понятия.md#^b88258) и [сознания](Основные%20понятия.md#^3c2fc3) подчинены духу как изначальной первооснове.

Для того чтобы познать проявление своего духа, человеку приходится превозмогать себя в различных жизненных ситуациях, в которых световой параметр как абсолютный критерий является необходимым для передачи светового опыта в анналы звёздной [памяти](Память.md). Чем больше света, тем крепче дух, и тем больше светового опыта можно привнести в те абсолютные пространства, где свет неделим.

Осознав свой вечный дух, человек может познать [путь](Основные%20понятия.md#^b6b51d) своей души от самого начала и впоследствии задавать ей те варианты прохождения, которые соответствуют духу.

Если же дух сломан, то связь с абсолютным прерывается, и человек теряет [смысл](Основные%20понятия.md#^ace2a9) жизни, а значит, теряет тот [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25) (как маяк, как путеводную нить), который ведёт человека сквозь жизни по его пути. Вот почему, например, самоубийство считается преступлением перед жизнью.

Взращивая свой дух, человек утверждает [жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430) внутри самой жизни, задавая абсолютный ритм своей изначальной [Вселенной](Основные%20понятия.md#^f5bc33). Постижение самой жизни начинает тогда являться смыслом, который добавляет человеку [внутренних свобод](Прыгнуть%20выше%20головы.md#Внутренняя%20свобода).

Дух, заточённый в тело, как правило, не осознаётся [умом](Основные%20понятия.md#^6eff15), потому что умом его и не познать. Ты можешь смотреть, но не видеть ярчайшее сияние [звёзд](Основные%20понятия.md#^1bb33c), не слышать шелеста листьев на тянущихся на свет [Солнца](%20Солнце.%20Как%20всё%20было%20на%20самом%20деле.md) к небу деревьях. То есть на всё то, что взращивает твой дух как мощь, как свет.

Соединяя дух с [сознанием](Сознание.md) через собранный душой [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e), ты можешь познавать эту жизнь во всей её полноте, достойно проходить возникающие ситуации, не прикладывая чрезмерных усилий, и тогда [алгоритмы](Основные%20понятия.md#^4aee22) духа возьмут верх над [смертью](Основные%20понятия.md#^6fc548), присущей человеческому телу. Жизнь заструится в новом качестве, производя бесконечный [узор](Основные%20понятия.md#^2287d6) и преображая [пространство](Основные%20понятия.md#^349738).

## Видео

<iframe title="Дух, проявленный в теле #Крылья #КакПодаритьЛюдямВдохновение #Весталия #ШколаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/Zj0iv12pFSg?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>