---
{"dg-publish":true,"permalink":"/krylya/zadachi-dushi/"}
---

#Весталия #книги/крылья #душа #задачи_души

Одна из наиглавнейших задач [души](Основные%20понятия.md#^b88258) — это познать [суть](Основные%20понятия.md#^59ee4a) человеческого бытия, где Разум Сердца возьмёт верх над любыми другими процессами, проявленными в жизни. Это весьма сложная задача, так как твой [ум](Основные%20понятия.md#^6eff15) пытается навязать тебе узкие коридоры в решении конечных задач. Идя таким путём, формируется бесконечное множество различных вариантов, ведущих к иллюзорным дверям. В таком случае человек растрачивает свою жизнь на поиск оптимальных решений, при которых [живительная](Основные%20понятия.md#^f591f5) энергия не вырабатывается, а растрачивается.

Физические законы этого мира формулируют данные задачи, исходя из проявленных параметров внутри человеческой [реальности](Основные%20понятия.md#^c1312d). Пока человек не станет системообразующей единицей, которая и будет задавать ритм [жизни](Основные%20понятия.md#^fb0430), невозможно подняться над иллюзорной реальностью и собрать нужный [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e), за которым душа идёт на Землю.

Задачи души многогранны. Бывает так, что, встречаясь с различными людьми или ситуациями, человек в пределах одной жизни может огранить опыт своего [кристалла](Основные%20понятия.md#^69540a) души. Это возможно лишь в том случае, если весь его изначальный замысел направлен на абсолютное собирание душой этого опыта, его огранку. Тогда каждая встреча или процесс приносит [радость](63.%20Радость.md), образуя новые связи внутри [животворения](Основные%20понятия.md#^51f78d). Свет меняет свои параметры, в результате и жизнь человека начинает струиться в едином русле со [световыми процессами](Основные%20понятия.md#^c04652). Если же человек проходит опыт каждого дня невнимательно, то [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25) становится обусловлен неосознанным опытом и не может течь за пределами его [разума](Основные%20понятия.md#^c6f4d2). Жизнь зацикливается на мелочах, где каждой мелочи придаётся значимость.
И тогда человек превращается в раба своих собственных [иллюзий](Основные%20понятия.md#^914a32), того мира, который он создал. Разгребая мелочи, человек вычищает себе путь к внутреннему [вдохновению](20.%20Вдохновение.md).

В детстве все мечтают летать, что безусловно соответствует параметрам души. Взрослые сами заточают душу в клетку внутренних несвобод. А какой раб может реализовать себя, если он несвободен? Задачей души является увеличение объёма этой [внутренней свободы](Прыгнуть%20выше%20головы.md#Внутренняя%20свобода) и гармоничное вписывание её в существующую реальность. Только в этом случае произойдёт раскрытие внутреннего потенциала через [абсолютного](Основные%20понятия.md#^893fe9) тебя.

## Видео

<iframe title="Задачи Души #Крылья #КакПодаритьЛюдямВдохновение #Весталия #ШколаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/suvO5pKJg_M?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>
