---
{"dg-publish":true,"permalink":"/krylya/kak-soedinitsya-so-zvyozdnym-svetom-i-poznat-svoyo-iznachalnoe/"}
---

#книги/Крылья #Весталия #свет 

*Свет звёзд, что льётся с Изначалья, 
Рассеет сумрак изнутри,
Прольётся внутренним молчанием, 
И Путь засветится вдали…*

Изначальное всегда откликается на зов чистой души. Свет проявляется мириадами звёзд как безусловный призыв, определяющий высший смысл Бытия. Душа наполнится нектаром и даст жизнь изначальному множеству, вложенному в неё. Источник восполнится, познав свою бесконечность. Любовь оживит все процессы, дремавшие доселе.

Глубинный свет сможет освободиться от гнёта множества личин, скреплённых иллюзиями страхов, накопленных в разных жизнях.

Душа отзовётся сознанию. Световые аватары соединятся с ним, пробуждая дух единым ритмом творения. Звёздный узор обретёт изначальный смысл и вспомнит, зачем он есть. Соединятся альфа и омега. И в этом единоначалье родится новый ритм творения.

В этом соединении человеком будет осознано то, что он давно забыл. Забыл, как соединяться с тем, что является его естеством, со своим глубинным светом. Создавая предпосылки к его пробуждению, человек начинает жить осознанно.

Погружение в глубинный свет означает расширение диапазона или вибраций внутренних преобразований, проявленных через привнесение вибраций Вселенной в жизнь человека.

Свет не существует отдельно от тебя, только мозг являет иллюзорные картины этого, неумело обрабатывая божественные сигналы, устраняя их бесконечность и ритм. Признав это за аксиому, человек поймёт, что он и есть свет, что он им пропитан, и направит световые процессы внутри на абсолютные смыслы, когерентные душе. Бесконечность звёздного пространства и его светового потенциала сможет тогда проявиться развитием световых процессов в творениях людских. Остальные смыслы будут явлены в своё время, когда придёт момент их раскрытия.
## Видео

<iframe title="Как познать своё изначальное #Крылья #ЗвёздныйСвет #Весталия" src="https://www.youtube.com/embed/AVoBGvOFZcM?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>