---
{"dg-publish":true,"permalink":"/krylya/kak-zapustit-vnutrennie-potoki/"}
---

#книги/крылья #Весталия #целостность

Зададимся вопросом, что есть поток. Поток — это бесконечная реализация всего того абсолютного, что есть внутри тебя, как бесконечное сознательное проявление божественных частиц света, готовых фрактализовать свой потенциал в его божественной красоте.

Соединяя абсолютное внутри себя с тем абсолютным, что идёт от Изначалья, ты призываешь этот поток в свою жизнь. Мириады звёзд отражаются в нём звоном хрустальных колокольчиков, утверждая жизнь в основе её. Потоковое животворение и открывает человеку шанс быть в сотворчестве с абсолютным, то есть быть человеком космическим, подобным богу.

Запустить этот поток легко, нужно лишь возвыситься до уровня абсолютного себя, признав те части целого, которые позволяют собрать абсолютный кристалл и утвердить его в своей жизни. Это придёт на смену эго, личин и других негармоничных проявлений, которые тобой не являются, а лишь раскалывают твоё целое на части, чтобы продлить себе существование, лишённое смысла.

Любое разделение лишает тебя той бесконечности, которая присутствует в процессе творения, разрывает тебя на части, создавая иллюзию жизни.

Отказаться от неё бывает сложно тем, кто привык стяжать в угоду мнимого, возвеличивая неабсолютное в себе. Со времени ухода Первой Матрицы это стало определяющей тенденцией в развитии человечества. Когда человек своим челом являет призыв к абсолютному, вечному, вековому (отсюда и «человек»), он утверждает жизнь внутри целого себя, изгоняя личины и другие несовершенства со своего пути, вечного пути, который совершает жизнь, реализуя себя в пространстве абсолютного. И каждый сам решит для себя, кто он и как проявить это абсолютное внутри своей реальной жизни.
## Видео

<iframe title="Как запустить внутренние потоки #Крылья #Вдохновение #Весталия #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/HLEKTgmE4ww?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>