---
{"dg-publish":true,"permalink":"/krylya/podvig/"}
---

#книги/крылья #Весталия 

Говорят, что время героев прошло и что подвигу нет места в нашей жизни. Это диктуют нам те, кто на него не способен. Что же такое подвиг?

Подвиг — это безусловное проявление наработок души в едином потоке творения. Это то, что преобразует [пространство](Основные%20понятия.md#^349738) и [время](Основные%20понятия.md#^b58901). Что светит сквозь века, напоминая потомкам о сути человеческой жизни. А суть её — в подвиге, моментальном сдвиге как перескоке с уровня на уровень благодаря светоносным наработкам.

Люди думают, что для подвига нужны смелость, отвага и война, связывая это с человеческим. На самом же деле подвиг — это проявление [абсолютного](Основные%20понятия.md#^893fe9) света, накопленного во многих жизнях, в момент перехода с уровня на уровень. Зная смысл и понимая, что [жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430) может быть бесконечной, прекрасной и абсолютной, человеку есть куда стремиться, есть зачем взращивать [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25) и осуществлять каждодневный труд души.

Подвиг не связан со [смертью](Основные%20понятия.md#^6fc548) физического тела, как думают многие люди. Подвиг может быть и при жизни, когда выплески световой [энергии](Основные%20понятия.md#^a57d07), гармонично сочетаясь с абсолютным, осуществляют [квантовый](Основные%20понятия.md#^b797a4) [переход](Основные%20понятия.md#^866f70). Этот скачок даёт новое качество жизни всему живому, что есть в тебе. Старость уходит. На это запрограммированы клетки тела. Но, живя внутри неабсолютного, человек всё больше подвергается ограничениям, становится косным, его проявления становятся неабсолютными и обусловленными жёстким [умом](Основные%20понятия.md#^6eff15).

Подвиг прежде всего должен происходить в глубине человеческого [сознания](Основные%20понятия.md#^3c2fc3). По сути, это [сдвиг](Основные%20понятия.md#^17d6c0) — первоэлемент [Вечности](Основные%20понятия.md#^3320de). Когда человек познает своё абсолютное, он сможет смещать все свои процессы в эту сторону, направив к этому свету свой [вектор](Основные%20понятия.md#^d33173). И тогда подвиг станет каждодневным действием, проявленным в [реальности](Основные%20понятия.md#^c1312d).

## Видео

<iframe title="Подвиг #подвиг #Крылья #Весталия #ШколаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/qPFifrQ_POU?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>