---
{"dg-publish":true,"permalink":"/krylya/soznanie-kak-vechnyj-princzip/"}
---

#книги/крылья #Весталия #сознание 

Многомерный [кристалл](Основные%20понятия.md#^69540a), созданный когда-то единым творением [Абсолюта](Основные%20понятия.md#^893fe9), был явлен во множестве [пространств](Основные%20понятия.md#^349738) для бесконечного познания многомерного проявления [животворительных](Основные%20понятия.md#^51f78d) энергий, которые придавали смысл тому, в чём они проявлялись.

[Всё](Основные%20понятия.md#^4a73ad) есть отражение целого, а количество граней, которое можно объять бесконечной внутренней [глубиной](Основные%20понятия.md#^053b1e), зависит лишь от состояния, явленного в единой [точке](Основные%20понятия.md#^965bc0) творения. [Сознание](Основные%20понятия.md#^3c2fc3) кристаллизуется [чистотой](Основные%20понятия.md#^d479e6) проявления этого творения, наполняясь [живой](Основные%20понятия.md#^f591f5) или жизнью от изначального.

Кем ты ощущаешь себя? Где лежат твои грани как бесконечное проявления [света](Основные%20понятия.md#^bd2a25)? Куда течёт твоя [энергия](Основные%20понятия.md#^a57d07)? Что лежит в её основе? Все эти вопросы и ответы на них находятся внутри твоего абсолютного [наблюдателя](Основные%20понятия.md#^458d11), создающего безусловную реальность как высшую точку реализации сознания твоего абсолютного.

Соединяясь своими гранями с такими же абсолютными гранями [единого](Основные%20понятия.md#^ecdcd4) [множества](Основные%20понятия.md#^093820), ты погружаешься в понимание целого процесса, где ты не одинок и не являешься блуждающей точкой на просторах [Мироздания](Основные%20понятия.md#^64dd02), а осознаёшь себя светящимся [моментом](Основные%20понятия.md#^b5cc8a), находящимся на [службе](Основные%20понятия.md#^36c93e) у [Вечности](Основные%20понятия.md#^3320de) в едином световом сознании.

Кристаллическая [суть](Основные%20понятия.md#^59ee4a) сознания бесконечно отражает проявления других сознательных [реальностей,](Основные%20понятия.md#^c1312d) давая тебе шанс многогранного познания себя, своего сознания, его пределов, его огранки и его световых параметров.

Принимая то, что ты являешься частью абсолютного целого, ты, по сути, являешься целым. Ты признаёшь все проявления этого целого (божественного) внутри себя, что есть ты. Это и есть бесконечный свет, сознательно проявленный через различные части множества, которые и сплетают удивительный [узор](Основные%20понятия.md#^2287d6) твоей жизни. Этот узор и является абсолютным [смыслом](Основные%20понятия.md#^ace2a9) или сознательным [выбором](Основные%20понятия.md#^982bb0), который утверждает [жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430) в каждый миг, в каждый момент её проявления.

## Видео

<iframe title="Сознание #Крылья #сознание #Весталия #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/EikQIi6qa2s?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>
