---
{"dg-publish":true,"permalink":"/krylya/sut-chelovecheskoj-zhizni/"}
---

#книги/Крылья #Весталия #душа 

*Когда узоры откровений 
Прольются в полога небес,
Возникнет чудное творение, 
Где дивный свет прольётся весь.*

---

Познание душой разных опытов приводит её в неизведанные уголки нашей [Вселенной](Основные%20понятия.md#^f5bc33). Световые эманации жизни лежат за пределами разума, и каждый раз, воплощаясь в новых условиях, душа подвергает себя множественной корректировке с точки зрения базовых программ, идущих от первых звёзд.

Собирая [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e) как целебный нектар, множество душ приносит его к общему источнику сотворения. В разные времена его называли по-разному и пытались прикоснуться к нему [умом](Основные%20понятия.md#^6eff15). Кто-то называл его философским камнем, кто-то — амритой бессмертия, кто-то — священным Граалем. Но прикоснуться к нему мог лишь тот, чей опыт был собран в радости, [чистоте](5.%20Абсолютная%20чистота.md) и безусловности.

[Душа](Основные%20понятия.md#^b88258) человека проходит множество жизней, пока в полной мере дособерёт [световой](Основные%20понятия.md#^bd2a25) опыт, который прописывается радостным состоянием в изначальных основах человека. Это даёт ему возможность [жить, творить и созидать](Жить%20и%20созидать.md)

Радостное стремление созидать составляет [суть](Основные%20понятия.md#^59ee4a) человеческой жизни, и ничто не собьёт человека с [пути](Основные%20понятия.md#^b6b51d), если он хочет собрать этот опыт. Даже в пределе одной человеческой жизни можно явить минуты радости, когда чистое познание выносило [мысль](Основные%20понятия.md#^a2dacd) за пределы этой [реальности](Основные%20понятия.md#^c1312d). И не было никаких ограничений для полёта фантазии, мечты и желания творить. Состояние [радости](63.%20Радость.md) изначально вписано прочным соединением внутри [кристаллических](Основные%20понятия.md#^69540a) [формул](Основные%20понятия.md#^8b7a0f), которые несут живые отпечатки [Вечности](Основные%20понятия.md#^3320de) во всё то, где они могут являть себя.

Мы говорим о той человеческой радости, которая сродни [вдохновению](20.%20Вдохновение.md), а не о той, которая вызывает беспричинный смех безудержной толпы.

Именно вдохновение придаёт жизни [смысл](Основные%20понятия.md#^ace2a9), направляя её в изначальное [русло](Основные%20понятия.md#^331f1e), к [Творцу](Основные%20понятия.md#^71c856), к [Создателю](Основные%20понятия.md#^cf85d6), где она может являть себя во всей красе.

Радость так же, как и вдохновение, может наполнить любое, даже истосковавшееся сердце. Потому что даже в минуты горечи, являя вдох, человек обретает [крылья](Крылья.md), теряя плотность, поднимаясь над всем сущим и давая себе шанс вознестись над самим собой. А вдох рождает вдохновение. Вдохновение, прописываясь на базе творчества, рождает радостную уверенность в завтрашнем дне, таким образом проявляя всё [абсолютное](Основные%20понятия.md#^893fe9) внутри своего дня.

Эта книга посвящается тем, кто выбирает вдохновение, утверждая [жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430) в каждом её проявлении.

## Видео

<iframe title="Суть человеческой жизни #Крылья #КакПодаритьЛюдямВдохновение #Весталия #ШколаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/LQA7QkR66u4?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>