---
{"dg-publish":true,"permalink":"/hronologiya-sobytij-iii-xv-vekov-ne-podvergshihsya-iskazheniyu/1-bolshaya-zachistka/"}
---


Времена меняются, весь мир подвержен хаосу. [Хаос](../Основные%20понятия.md#^c3129e) — это порождение [тьмы](../Основные%20понятия.md#^2743e6), основанное на беспричинной (беспринципной) связи с [энергиями](../Основные%20понятия.md#^a57d07), подвергшимися многократным изменениям по сравнению с изначальным. Хронология воссоздаёт картину вечного бытия с момента рождения первичного огня до момента его изменения. Книга написана огнём на 9-ти уровнях; снимая слой за слоем, можно погрузиться в мир причин с осознанием истории и глубины пораждения порока; в [узоре](../Основные%20понятия.md#^2287d6) [пространства](../Основные%20понятия.md#^349738) меняется конфигурация.

Читающим рекомендуется явить базовый огонь, прописанный на [альности](../Основные%20понятия.md#^40c0c5), и мерить всё прочитанное им.

Погружаться на [глубину](../Основные%20понятия.md#^053b1e) позволит [чистота](../Основные%20понятия.md#^d479e6) [души](../Основные%20понятия.md#^b88258) и [чистота намерения](86.%20Чистота%20намерений.md).

Большая зачистка связана с затиранием информации внутри альности светоносных сущностей, погружённых в плотность сознания. В связи с этим появились слова — разумение, разум, [ум](../Основные%20понятия.md#^6eff15), что свидетельствует о [деградации](%20Деградация%20и%20подмена%20смыслов.md) светоносной сущности. Понижение соотносимости светоносной альности с пространственно-временным континуумом и задача минимум, прописанная в [Вечности](../Основные%20понятия.md#^3320de) и наложенная узором на душу, плюс стирание [памяти](Память.md) при подписании договора о собирании опыта на Земле — напрямую связаны с потерей качества [сознания](../Основные%20понятия.md#^3c2fc3) и привнесения света на альность.

Когда [смыслы](../Основные%20понятия.md#^ace2a9) подменены — легко вводится любая цикличность, закреплённая договором. Договор был сформирован в момент победы сил тьмы над разумом большинства. Договор вступил в силу. Множеству людей не дано понять, какой акт разотождествления с космической сущностью был подписан. На тот момент осознать масштаб бедствия было невозможно из-за того, что не было такого [опыта](../Основные%20понятия.md#^9ce90e). Пример подали «боги», которые обращались в коров или в других священных животных. Были отдельные экземпляры, которые хотели пересидеть трудные времена. Хотя животное с точки зрения [Космического](../Основные%20понятия.md#^989a42) [разума](../Основные%20понятия.md#^c6f4d2) более чисто, чем человеческое тело, которое было создано для потребления.
{ #c07aa6}


Большая зачистка и состояла в том, чтобы разотождествить входящих на Землю светоносных сущностей, чтобы они забыли себя. И события случились, и было много исторических фактов, что эти сущности много раз делали выбор не в пользу [света](../Основные%20понятия.md#^bd2a25). Когда такая сущность, находясь на Земле, гасит свою светоносность, то её свет, сохранённый в Вечности, гасится и там. А когда чистота сущности там замутняется, в других измерениях появляется разрешение для захода туда тёмного. На Земле в этот момент личность поглощена своими [кармическими](../Основные%20понятия.md#^225685) человеческими задачами, которые закольцовывают её в проживание. Забыть себя — это одно, это не очень критично для человека. Но критично для самой светоносной сущности, так как свет гаснет, и [жива](../Основные%20понятия.md#^f591f5) на Землю не поступает. Прекращается бесперебойный круговорот подачи живы, который влияет на множество процессов на Земле.

Сущности сейчас складывают свою живу в банк хранения на Юпитере. Ты можешь ей пользоваться на Земле, если вспомнишь об этом, а если не вспомнишь, то не можешь пользоваться. При этом ты несёшь на Землю с собой только то, что нужно для жизнеобеспечения.

Когда Луну перехватили — пропала возможность оставлять живу на [Солнце](%20Солнце.%20Как%20всё%20было%20на%20самом%20деле.md). Те, кто имеет доступ к Луне, стали стяжать живу с Солнца — там, в результате, осталась голая безжизненная матрица родов, не подкреплённая живой. А на Юпитере тогда было безопасно, поэтому хранилище туда и перенесли. Так как срок земной жизни маленький, это не представляло никакой опасности. Когда произошёл перехват власти, был предложен другой вариант: ты идёшь на Землю, оставляешь на хранение лишнюю живу, тебе стирают память, а по возвращении ты забираешь больше, как банке.
{ #d6c3b6}


Это было уже после ухода Гипербореи. До этого вся информация хранилась на Солнце. Потом [поле](../Основные%20понятия.md#^c8b9c9) упало, сущности стали заходить каждая по своей обязательной программе. До Солнечной живы уже было не дотянуться, а до Юпитера ещё могли. И сейчас основной банк живы находится на Юпитере, часть на Солнце, часть разбросана по Звёздным системам.

Таким образом, сейчас сущность, выходящая с Земли:

1) не помнит, что её жива на Юпитере;
2) попадает в череду перевоплощений, и ей уже не до этого, она всё время воплощается на Землю.

Когда человек на Земле познаёт настоящую любовь без [эго](../Основные%20понятия.md#^8f097b) — эта жива проявляется в его поле. Тогда нет необходимости отправляться на Юпитер. Если ты понял, что такое [любовь](../Основные%20понятия.md#^d27889), это является допуском к живе. В основе космической светоносной сущности лежит любовь. А на Земле созданы все условия, чтобы эта любовь к тебе никогда не пришла. Вот почему столько подмен связано с любовью. Любовь — это то, что разоружает, убирает закольцованность. Заходя на Землю, ты тренируешь эту базу внутри себя, так как жива — это и есть любовь.

Земля была создана как эталон любви и всеобъемлемости.

Контракт при заходе на Землю согласуют:

- сущность
- те, кто делает личность под себя на текущее воплощение
- те, кто хранит живу
- Совет Жизни — стоит между [сущностью и личностью](../Как%20выйти%20из%20замкнутого%20круга.%20Сущность%20и%20личность.md). Когда душа выходит за пределы, они уже не работают. Личность хранится у них как в базе данных. Информацию об этом можно смотреть в обменных полях.

## Вопросы

**Вопрос:** Если человек испытывает любовь настоящую, это значит Безусловная любовь?
**Ответ:** В том числе. Мы подробно же [виды любви](../О%20любви%20серьёзно.%20Девять%20уровней%20любви.md) разбирали. 

**Вопрос:** А вот на чём мы сейчас живём, здесь и сейчас, если нету живы на Земле?
**Ответ:** Тратим остатки того, что принесли с собой. И если это не совпадает с нашим [путём](../Основные%20понятия.md#^b6b51d), то, в принципе, всё это просто уходит на гомеостаз и на неправильные выборы. А в следующем воплощении будет дано меньше, потому что [выборы](../Основные%20понятия.md#^982bb0) были неправильные, [опыт не извлечён](Извлечение%20светового%20опыта.md). И опять сюда, и опять закольцовка.
**—** А если встали на путь?
**—** Ну тогда, ещё раз, если появляется любовь, то получается доступ к этому, ты сам её можешь генерировать, не только через практики и состояния, но и через внутренние источники. Она же из [пустот](../Основные%20понятия.md#^5b5c83) генерируется бесперебойно в неограниченном количестве. Просто об этих задачах никто не помнит.
**—** А может быть это связано с тем, что иногда ты просто испытываешь чувство какой-то радости и любви от того, что ты просто живёшь?
**—** Это очень мимолётно и скоротечно, а ты должен в этих состояниях находится всё время, чтобы ты всё время её производил, продуцировал.

### Вопросы под видео

**Вопрос:** «...человеческое тело, которое было создано для потребления». Кем и зачем оно таким было создано?
**Ответ:** Посмотрите ролики про аннунаков и про Адама и Еву...

**Вопрос:** [Здесь](#^c07aa6) говорится о договоре СМЗХ?
**Ответ:** Нет, о том, что ждёт душу на Земле...

**Вопрос:** Что подразумевается под [«перехватом власти»](#^d6c3b6)? Можно подробнее?
**Ответ:** Это всё, что связано с окончательным внедрением третьей матрицы... об этом во многих роликах...

**Вопрос:** Получается, язык, вернее, его искажения, с помощью которого мы пытаемся доносить смыслы друг другу, это большой костыль для нас?
**Ответ:** Да, пока [сознание](../Сознание.md) не развито...

**Вопрос:** Когда сущность меняет мерность, она всё вспоминает?
**Ответ:** При [смене мерности](../Основные%20понятия.md#^6fc548) вспоминается многое...

**Вопрос:** «Понижение соотносимости светоносной альности с пространственно-временным континуумом и задача минимум, прописанная в Вечности и наложенная узором на душу, плюс стирание памяти при подписании договора о собирании опыта на Земле — напрямую связаны с потерей качества сознания и привнесения света на альность». Что за задача минимум?
**Ответ:** Явить здесь свою альность...
**—** А почему эта задача связана с потерей качества сознания и привнесения света на альность?
**—** Потому что реальность неабсолютная...

## Видео

<iframe title="Большая зачистка. Хронология 3-15 века.  #историяБЕЗискажений #Гарат" src="https://www.youtube.com/embed/iRZIhajOPUU?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>

#книги/хронология #Гарат #деградация #любовь #сущность #личность #МировоеУправление #юпитер #историяБЕЗискажений 