---
{"dg-publish":true,"permalink":"/hronologiya-sobytij-iii-xv-vekov-ne-podvergshihsya-iskazheniyu/13-osnovnoj-sobytijnyj-ryad-3-15-vekov/"}
---


1. I–III века, переходный период становления, есть различные [энергии](../Основные%20понятия.md#^a57d07), начиная от пустынных безжизненных пространств до райских просторов, которые населены волшебными существами.
2. III век — мост между [прошлым](../Основные%20понятия.md#^ba5d5f) и [будущим](../Основные%20понятия.md#^a87a24). В этот момент происходит закладка базовых конфигураций в [пространстве](../Основные%20понятия.md#^349738). Здесь всё собралось и пошло по единому сценарию. Пространственная конфигурация очень похожа на куб или цилиндр с гранями. Из многомерности начинает формироваться определённая мерность. Стала угасать всеобъемлемость человека. Ещё мирно сосуществуют пространства с гиппокампами, русалками и т.п.
3. IV–V век — разгул [генетических опытов](5.%20Вторжение%20в%20генетику.md), вбросов, скрещиваний, которые носили массовый характер на определённых территориях. Это время падения ДНК и напряжённости [крови](../Основные%20понятия.md#^b02da2), гашения спиральности и постановки скреп.
4. VI век — внедрение. Появились первые недолюди, которые напоминали больших волосатых обезьян. Это переходный период, когда от общения полями люди переходят к общению звуками. В результате перестройки головного мозга стали возможны и поле, и речь.
5. VII–VIII века — падение. Это связано со смертностью, люди стали меньше жить. Из воздуха окончательно исчезла прана, которой люди могли питаться.
6. IX–X века — века рыжеволосых. Их кровь пошла в массы, начинается распространение их генетики. Начинаются множественные завоевания. Происходит закрытие переходов.
7. XII век — век Рассвета. Начинается частичное восстановление генетики. Появляются [волхвы](../Основные%20понятия.md#^9751a1). Присутствует разноплановость миров. Начинается возрождение русов. Люди начали много рожать, кровь стала сама себе воспроизводить. Общение с верхом осуществлялось при помощи волхвов. Частичное восстановление светоносности продолжается до начала XIII века.
8. Середина XIII–XIV век — расцвет Хазарского Каганата. Его влияние распространилось во всём мире. Ставленники присутствуют везде. Разворачивается повсеместная торговля, продолжаются морские путешествия. В [войнах](Войны.md) применяется обычное оружие. Продолжается утрата прежних технологий. Ещё встречаются большие животные — змеи, саблезубые тигры. Человек подчиняет природу, поэтому перестаёт гармонично вписываться в неё. [Свет](../Основные%20понятия.md#^bd2a25) у человека перестаёт выходить наружу, вследствие этого происходит разрыв светоносной сети.
9. XV век — начало новой эры. [Наступление тёмных веков](Наступление%20тёмных%20времён.md). Начало технократического пути. Человек из-за потери своих [функций](../Основные%20понятия.md#^2b2a0f) сам пошёл по нему. Потребительство главенствует над всем.
10. XVII–XVIII века — яма, провал. Усиление влияния [пирамид](4.%20Пирамиды%20управления.md) — Британской, Ближневосточной и Африканской. При этом Британская и Русская пирамиды более других напичканы разной алгоритмикой. Продолжение [кровосмешения](2.%20Смешение%20крови.md).
11. Конец XX – начало XXI века. Возрождение. Выход Русской пирамиды из-под влияния системы. 

## Вопросы

**Вопрос:** Про рыжеволосых был ли подробный рассказ?
**Ответ:** Подробно мы не рассказывали, можно будет углубиться потом, если интересно будет. 
**—** Что с ними не так, с рыжеволосыми?
**—** Это, скажем так, моменты скрещивания и потери [чистоты](../Основные%20понятия.md#^d479e6) крови происходили, это результат генетических экспериментов, это с Британией в основном связано.

**Вопрос под видео:** А Высшие силы Вселенной принимают какое-либо участие в коррекции или помощи доброму человечеству?
**Ответ:** Принимают, через запуск процессов в Большом [Космосе](../Основные%20понятия.md#^989a42) и в тех случаях, когда воплощённые достигают достаточного уровня развития и чистоты, чтобы через них можно было работать...

## Видео

<iframe title="Основной событийный ряд. Хронология 3 -15 века #историяБЕЗискажений #Гарат" src="https://www.youtube.com/embed/6TJeCwz2rvA?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>

#Гарат #книги/хронология #историяБЕЗискажений 