---
{"dg-publish":true,"permalink":"/hronologiya-sobytij-iii-xv-vekov-ne-podvergshihsya-iskazheniyu/15-vliyanie-istorii-na-hod-sobytij/"}
---


#книги/хронология #Гарат  #историяБЕЗискажений #смзх #время 

Когда история пишется — она вплетается в ход событий и меняет определённые событийные ряды *(как бы это странно ни казалось)*. История здесь — как мыслеобраз, растянутый во времени, как вязь, которая цепляет одно событие за другое. История отличается от хода событий, так как история предсказуема, а ход событий может иметь непредсказуемость.

История — это то, что ты можешь сам себе прописать исходя из целей, планов и вложенной туда энергии. Это и определённое движение из точки А в точку Б. Летопись отличается от истории тем, что описано то, что происходит здесь и сейчас, [время](Время.md) соотносится по-другому. Даже если мы перемещаемся из точки по истории вперёд и назад — мы не можем влиять на ход истории, можем только перемещаться. История накладывается на ход событий, направляя события в определённое русло, сплетая их в одно. Два соседних события связываются, приобретая смысл и силу, и связанный характер. Здесь проявляются большие циклы, их трудно охватить, потому что они разнесены во времени, часто человек не может осознать это из-за особенностей своей [памяти](Память.md).

Летопись работает в [моменте](Основные%20понятия.md#^b5cc8a), то есть как теория наблюдателя: когда ты не наблюдаешь за процессом — он развивается наиболее гармонично. Здесь тонкая грань, когда можно писать историю, а когда лучше отдаться потоку *(в каждом случае разное влияние будет)*.

Подписание договора о Сотворении Мира в Звёздном Храме явилось той историей, которая простроила русла, по которым до сих пор идут события. Ленин и Великая Октябрьская Социалистическая Революции определили ход событий на длительный промежуток времени в России. Энергия Ленина дала силу посылу, который произошёл и оставил след в истории.

Кланы с их [кровавыми ритуалами](19.%20Жертвенные%20ритуалы.md) работают через [кровь](Кровь.md), так как не обладают такой силой [мысли](Основные%20понятия.md#^a2dacd), как у Ленина, чтобы создать новое русло. Новое русло можно творить только световым [импульсом](Основные%20понятия.md#^befdf7). А в ритуалах присутствует очень высокая плотность, нет созидания, поэтому требуется постоянная поддержка.

Ход событий может измениться, когда входит [альность](Основные%20понятия.md#^40c0c5), [любовь](Основные%20понятия.md#^d27889). Жертвенность базируется на любви и могла бы сильно изменить всё, но на неё наложили крест и надели его всем христианам, поэтому не удалось изменить ход событий.

Есть временные [русла](Основные%20понятия.md#^331f1e), которые связаны с космическими циклами. Есть моменты ужесточения, а есть разотождествления с этой парадигмой, когда в одной [реальности](Основные%20понятия.md#^c1312d) живут разные реальности. Парадигма Земли определена общим [Разумом](Основные%20понятия.md#^c6f4d2). Хорошо, если бы он стал [космическим](Основные%20понятия.md#^5ef100). Он равен сумме её самой и всех пробудившихся. Для тех, кто  спит, — это неосознанное воплощение. Люди должны быть готовы раздвигать свои пределы и жить там и здесь. Екатерина написала эту историю, укрепила государство и смогла удержать его. Через неё проходили огромные пласты энергии, как через турбину. Закладки ещё всплывут, энергетика никуда не делась, она закреплена в определённых границах. Это и общий [дух](Основные%20понятия.md#^c31c20), и общая атмосфера *(которая присутствует на территории нашей Родины)*. Через какой-то момент всё снова должно собраться воедино и поменять ход событий. Особенно если сущность такого масштаба снова воплотится. Только в периоды, когда встаёт мощная энергетика, идёт развитие всех аспектов. Если история задаёт — то она всегда влияет, а если вялая — то не влияет. Например, если на историю с распространением вирусов не наложится более сильная история, всё так и продолжится. А если более сильная, то поменяется событийный ряд.

Никогда не было момента, когда ничего не происходило. История определяется [выбором](Основные%20понятия.md#^982bb0) каждого и общим коллективным выбором (как на войне). Пока этот выбор не сделан — парадигма не изменится. Если бы Россия встала, то снесла бы все настройки. Главная причина замедления — отсутствие бескорыстия, жертвенности, [смешанная генетика](5.%20Вторжение%20в%20генетику.md) и [погашенное сознание](9.%20Падение%20сознания.md) *(и перемешанная варновость)*. Это самое пагубное, что влияет на ход истории. Например, серые по договору о СМЗХ взяли на себя ответственность — они это и делают. Это и определяет ход событий.

## Вопросы

**Вопрос:** Если нет наблюдателя, то нет и истории, только ход событий?
**Ответ:** По сути, да. Ну, это как с физикой: нет наблюдателя — процессы текут так, как они текут; есть [наблюдатель](Основные%20понятия.md#^458d11) — появляются какие-то версии, трактовки и то, что видит сам наблюдатель и с какой стороны он смотрит на процесс.

**Вопрос:** То есть история заведомо субъективна?
**Ответ:** История — это заведомо история.

**Вопрос под видео:** Я правильно понимаю, что веток много и всё, что было, есть как слои, и там также происходят события? Ветки могут схлапываться под управлением нетоварищей?
**Ответ:** Они могут перенаправлять на другие ветки через неправильное принятие решений человеком...

**Вопрос под видео:** Речь про Екатерину II?
**Ответ:** Да...

**Вопрос под видео:** Вы сказали, что люди должны быть готовы раздвигать свои пределы и жить там и здесь. Там — это в той исторической части нашего прошлого?
**Ответ:** Нет, имелось в виду и в Земном, и в тонком плане, в [Космосе](Основные%20понятия.md#^989a42)... а из той исторической части нашего прошлого нужно [извлечь уроки](24.%20Вечность%20как%20процесс.md#Есть%20ошибки,%20не%20осознанные%20Расой%20за%20всю%20историю%20с%20III%20по%20XV%20века.%20Это)...

**Вопрос под видео:** Если серые взяли ответственность, которую они делают, то что взяли светлые и что они делают?
**Ответ:** Пересмотрите ролик по СМЗХ.

**Вопрос под видео:** А что такое ответственность серых? Это о чём?
**Ответ:** Это о договоре о СМЗХ...

**Вопрос под видео:** Как исправить [ошибку договора СМЗХ](%20Ошибки,%20допущенные%20при%20договоре%20о%20СМЗХ.md)? Обнулить ответственность серых? Брать [ответственность](58.%20Ответственность.md) на себя? И желать этого [Расе](Основные%20понятия.md#^1fddcb)? [Оглашением](Оглашение.%20Активное%20формирование%20грядущего.md)?
**Ответ:** Прежде всего учесть это в текущих событиях...

**Вопрос под видео:** «Когда история пишется — она вплетается в ход событий и меняет определённые событийные ряды». На мой взгляд, не совсем корректно... Когда история пишется и в это вливается внимание людей, то могут меняться событийные ряды. Прошу прокомментировать.
**Ответ:** Здесь речь не о [внимании](Основные%20понятия.md#^b9770b) людей, а именно о самой истории...
**—** Возможно, просто разное понимание терминов и процессов. К примеру, кто-то написал историю строительства тракторного завода или жизни Адама и Евы; пока это никто не читал, воздействие минимально, если это прочитано, то влияние на людей произошло, информация и смыслы начинают разворачиваться и строить в какой-то мере мысли и действия людей, что и влияет на событийные ряды. Здесь ведь основная ценность — внимание. Думаю, примерно так.
**—** Возможно, но надо понимать, что все вещи появляются неслучайно...

## Видео

<iframe title="Влияние истории на ход событий. Хронология 3 -15 века #историябезискажений #Гарат #школаCорадение" src="https://www.youtube.com/embed/sfMWIqtCY0I?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>