---
{"dg-publish":true,"permalink":"/hronologiya-sobytij-iii-xv-vekov-ne-podvergshihsya-iskazheniyu/19-zhertvennye-ritualy/"}
---


#книги/хронология #Гарат #историяБЕЗискажений #МировоеУправление

Жертвенные ритуалы начались у негров. Сначала использовали животных, потом белых людей. Потом оформились их кланы. У каждого из трёх ведущих кланов есть своё предпочтение (сердце, печень, селезёнка). Особенно ценились маленькие дети и беременные женщины. Женщину готовят к ритуалу: обмазывают маслом, затем наносят множественные порезы по телу, потом насилуют прямо на алтаре. Если женщина была беременна — ребёнка вырывали, если нет — резали, прокалывали её во многих местах. Нужен был максимальный испуг для выброса адреналина, потом осуществлялось медленное убийство. Прислуживающие рядом женщины смывали кровь. Таким образом, набиралась [сила](Основные%20понятия.md#^0f551f) и направлялась энергия. При такой процедуре дух испускается медленно, [сознание](Сознание.md) работает. Энергия остаётся в пространстве и служит для направления процесса в нужное русло и его дальнейшего поддержания. Ритуалы не менялись веками, только извращений стало больше.

Важно, какая энергия выходит и как она закрепляется. Упал самолёт — сценарий одинаков: скорбим, ставим свечи, возлагаем цветы и т.п. Это отработанный механизм поведения. Такими эманациями подкачивается запущенный процесс и гасится [поле](Основные%20понятия.md#^c8b9c9). Получается, что есть силовое поле, которое создаётся путём глобальной жертвы, значит, и его тоже можно направлять на определённые процессы. С точки зрения пространственных конфигураций, была, например, энергия икосаэдра, её протаскивают через пирамиду, и сценарий пошёл по этому руслу. Когда им становится мало еды, развязываются [войны](Войны.md), возникают эпидемии, жертвы и т.п. Вся индустрия работает на то, чтобы люди всё время страдали, для этого постоянно вкачивают страх. У них есть очень чёткие системы мониторинга, которые отслеживают, где происходят выплески энергии. Когда где-то случалась вспышка энергии — сразу приходили и подсаживали людей на страх *(тех, которые участвуют в этом либо на этой территории находятся)*.

Известное в истории дело Бейлиса *(когда обвинили этих несчастных евреев в том, что они ритуалили, на самом деле там была другая подоплёка)* — это пример межклановых разборок. Серые хоть и ведут генетические опыты, но их не интересуют извращения, их интересует [кровь](Кровь.md) и [генетика](Ген.md). В результате этого дела и раздутого скандала подставили серых. А после этого массовые пропажи людей стали обычным явлением *(к этому стали все привыкать, потом это перешло в статистику, и потом никто на это больше внимание не обращал)*.

В наши дни для ритуалов используют белых, до 30 лет, с хорошей генетикой, желательно имеющих связь с Луной или со [Звёздами](Основные%20понятия.md#^1bb33c). Мужчин используют, если надо что-то сделать с [духом](Основные%20понятия.md#^c31c20), закрепить что-то основополагающее. Их обычно насилуют, вырезают печень или селезёнку.

## Вопросы

**Вопрос:** Вчера чисто случайно был разговор по поводу жертвоприношений: все знают блюдо фуа-гра, оказывается, это продолжение этих жертвоприношений привнесённых?
**Ответ:** В общем, да, но она не так прописывается, потому что те эманации, которые выдаёт эта несчастная птица, которую мучают или которую держат в неподвижности, несравнимы с тем, что выдаёт человек, который имеет связь и сам по себе звёздная сущность, а её начинают медленно умерщвлять.
**—** Но привнесено ими?
**—** Я не разбирался, кем конкретно фуа-гра привнесена, но вполне вероятно.
**—** Приучают?
**—** Приучают.

**Вопрос:** У развитой сущности, попавшей в эту ситуацию, есть возможность не поддержать этот процесс?
**Ответ:** Развитые сущности не попадают в эту ситуацию, это [кармически](Основные%20понятия.md#^225685) обусловлено.

**Вопрос:** А то, что было вот сейчас в Армении, в Нагорном Карабахе?..
**Ответ:** Они всё это с удовольствием будут использовать. Там вся технология отработает так, как это будет надо, и обязательно. Заметьте, когда подобная байда происходит, самолёты не падают, потом будет затишье какое-нибудь — обязательно что-нибудь уронят. И пойдут эти люди цветы возлагать, свечи ставить и т.д.

**Вопрос:** Получается, эту ритуальность, вот эти свечи, службы, надо полностью из жизни убирать и тогда не будет подпитки?
**Ответ:** Конечно, потому что в любой трагедии, индивидуальной либо коллективной, нужно понимать, как сыграл этот событийный ряд и к чему кого подвели, кто как закончил свой жизненный путь. И я уверяю, что здесь ошибок-то не бывает, здесь всё достаточно чётко предусмотрено.
**—** То есть к этому надо относиться как к переходу этих людей в другую мерность?
**—** Да, причём каждого со своими уроками, но если мы рассматриваем это с позиции, что все живут много жизней, а не последний раз воплотились.

**Вопрос:** А как понять кармическую обусловленность этих жертв?
**Ответ:** Смотреть надо. Ну, потому что, если тебе не положено, тебя не пустят в самолёт, который упадёт: такси опоздает, заболеешь перед вылетом, билеты сдашь, что-нибудь ещё.

**Вопрос:** Сначала приносят жертвы, а потом организовывают войны, да?
**Ответ:** Это всё носит некий запланированный характер, потому что они не могут себе позволить не подпитываться хотя бы в маленьком. Нет войн, нет жертв — есть ритуалы плановые: условный клуб собирается раз в полгода, производит то-то, результат такой-то, соединяется с таким-то пространством, выкачивает оттуда тьму свою и через существующую систему управления по [пирамидам](4.%20Пирамиды%20управления.md), по силовым линиям она вся растекается и гасит поля. Технократически это так выглядит.

**Вопрос:** Если говорим о балансе во [Вселенной](Основные%20понятия.md#^f5bc33), что является противовесом этих кланов в светлой стороне?
**Ответ:** Количество накопленного [света](Основные%20понятия.md#^bd2a25) и способность его явить. Просто проблема состоит в том, что у наших очень много света там накоплено, мы сюда протащить его не можем.
**—** Я именно как структуру имею в виду...
**—** Как структуру. Если мы рассматриваем это не с позиции отдельного города или отдельной комнаты, например, а с позиции: Земля, околоземный и Большой [Космос](Основные%20понятия.md#^989a42).
**—** Я имею в виду, с одной стороны кланы, а с другой стороны что?
**—** Ну, их ареал влияния достаточно ограничен, и он вписан в общую модель, т.е. в общей модели он дисбаланса не вносит, а в конкретном месте это совершенно неудобоваримая штука.
**—** Имеется в виду конкретно Земля?
**—** Ну, почему Земля? И на самой Земле есть места, где жить получше, а есть места, где жить не айс.

**Вопрос:** То есть психическая энергия людей, которая в ритуалах изымается, она потом концентрируется на пирамиды, через этот механизм гасятся какие-то высокочастотные вибрации планеты?
**Ответ:** Оно очень многозадачно, там вопрос не в том, что надо погасить вибрации планеты, а в том, что носителей этой самой энергии, которые здесь ходят на двух ногах, надо привести в совершенно послушное состояние, чтобы продолжать эту самую отдойку через все те инструменты и способы, которыми они владеют.
**—** Ферма работает...
**—** Конечно. Если технократически, то это совершенно давно ведущаяся деятельность, она многоплановая, она предсказуемая, никаких новых экзерсисов у них нет, все работают, как учили.

### Вопросы под видео

**Вопрос:** Интересно, как свою энергию, отжатую через ритуал и заключённую в башне тёмного мира, направленную на их дела и питающую их процессы, оттуда достать?
**Ответ:** Никак не достанете...
**—** А как человеку, который остался жив после ритуала, но потерял энергию, восстанавливаться? И что можно восстановить? И как относиться к тому процессу, который выстроен на эманациях?
**—** Это должно прописаться у него в [опыте](Основные%20понятия.md#^9ce90e)... многие смогут со временем восстановиться, кто-то нет... ко всем процессам нужно относиться спокойно... т.е. понять, что запускает процесс, где точки входа, почему это касается конкретного человека...

**Вопрос:** Серые это зиды?
**Ответ:** Серые это серые...
**—** У серых есть запах неприятный? Кожа серая?
**—** Нет, это мутировавшие... про серых в книге глава есть, прочтите...
**—** А ещё они букву Р не могут произносить правильно?
**—** Это, как правило, не люди...

**Вопрос:** Почему не говорите про обратку в отношении товарищей? Или только всё про тварей, они, мол, нас гнобят, а мы должны это терпеть, потому что это кем-то запланировано, кем?
**Ответ:** Обратка в отношении товарищей вопрос довольно сложный... а запланировано это было после третьего перестроения матрицы Архитекторами...

**Вопрос:** Есть ли прогноз, когда закончится это иго? Или это свой путь каждого?
**Ответ:** Когда закончим, тогда и закончится...

**Вопрос:** Если свечи и цветы после катастрофы отбор энергии, тогда акция «Бессмертный полк» подобное?
**Ответ:** Думаю, это хорошо, так как объединяет людей, причём не по поводу горя, а как торжество Света над силами зла...

**Вопрос:** Являются ли описанные Вами жертвоприношения тем, что ещё называют культом богини Кали-Ма? Можете ли Вы подтвердить информацию о том, что славяно-арийские походы в Индию (вследствие чего веддизм и появился в Индии) были совершены с целью освобождения тамошнего населения от этого кровавого культа?
**Ответ:** По поводу Кали-Ма — совершенно верно, корень один... сейчас сильно возросло значение [африканской пирамиды управления](4.%20Пирамиды%20управления.md#Пирамида%20Африки) именно в силу этого, все жертвенные ритуалы патронируются ими... по поводу походов в Индию — посмотрите ролик про Александра Македонского... у потомков Расы не стояла задача освобождать кого-либо от кровавых [культов](Основные%20понятия.md#^9e7a7e)...
**—** Что Вы можете сказать о следующей информации, которую даёт нам Левашов?
> «Дело в том, что до первого прихода арийских племён в Древнюю Индию, состоявшегося 4821 год назад (в Лето 2817 от СМЗХ или 2692 год до н.э.), которая называлась тогда Дравидией, её населяли негроидные племена — Дравиды и Наги. Арийские племена принесли им ведические знания, изгнав из Дравидии чёрных магов, культивировавших культ Богини Кали — Чёрной Матери, которой они приносили человеческие жертвы. ...Первое завоевание Дравидии ариями состоялось около 5000 лет назад, но задолго до него началось активное межрасовое смешение между белой и чёрной расами и возникновение новой подрасы — серой *(не путать с т.н. серыми! прим. моё)*, к которой принадлежат и Иудеи. Изгои — люди, отвергнутые белой расой или добровольно покинувшие РОДину, в силу своих амбиций, реализации которых «мешали» законы РОДА, добрались до Древней Индии значительно раньше, чем состоялся Первый Арийский Поход. Волны изгоев, скорее всего, в течение нескольких тысячелетий, одна за другой накатывали на Дравидию. И к моменту первого арийского завоевания Дравидии там уже сформировалась серая подраса. ...Во время своего первого похода в Дравидию в Лето 2817 от СМЗХ или 2692 г. до н.э. арийские племена сделали первую попытку прекратить человеческие жертвоприношения и остановить поклонение богине Кали-Ма. Изгнав жриц богини Кали-Ма — чёрной матери — из храмов, они вернулись домой. Весь поход от начала до завершения занял 76 лет, арийские племена вернулись на Родину в Лето 2893 от СМЗХ или 2616 г. до н.э. После ухода арийских племён дравиды и наги вернулись к старым традициям по причинам, уже изложенным ранее. Поэтому потребовался новый, второй поход арийских племён в Дравидию, который, в силу ряда причин, состоялся только через 610 лет в Лето 3503 от СМЗХ или 2006 г. до н.э. Второй поход в Дравидию принципиально отличался от первого. Часть пришедших навсегда осталась в Дравидии и приступила к формированию цивилизации, которая известна сейчас как индийская цивилизация».

Являлись ли оба эти похода на самом деле операциями по охране или зачистке Периметра? Были ли они вообще?

**—** Здесь существенные ошибки в датировках... Неверно указаны причины похода... У ариев не было задачи формировать другие цивилизации... было много операций по зачистке Периметра, но Левашову, по-видимому, эти знания не были доступны... что касается конкретно этих операций — надо погружаться и смотреть, но мы в ближайшее время делать этого не планируем, т.к. изучение Дравидии не входит в наши приоритетные задачи...
**—** В исследованиях Левашовым этих арийских походов в Дравидию постоянно фигурируют так называемые Уры:

>«... С арийскими племенами в Дравидию (Индию) пришли и Уры, пришельцы с другой планеты, живущие между людьми белой расы. Уры были учителями для ариев, их защитниками, обладали огромными знаниями и возможностями. Возможности Уров для людей других рас казались сверхъестественными. Уры были представителями светлых сил Вселенной, для ариев они были волхвами, ведунами, белыми магами. В принципе, именно волхвы возглавили и организовали поход арийских племён в Дравидию, чтобы остановить распространение влияния тёмных сил, проводниками которых и были чёрные маги Дравидии. ... Особенно сильное впечатление на них должны были оказать Уры, обладающие огромными возможностями как сами, так и являющиеся носителями огромных знаний. Поэтому, скорее всего, племена нагов и дравидов приняли пришедших с ариями Уров за богов, в чём нет ничего удивительного, как это сделали и древние китайцы, и жители обеих Америк. ... Уры, которые были духовными лидерами и учителями белой расы, никогда не уничтожали побеждённых врагов, а пытались помочь им стать на путь праведный, о чём прекрасно знали лидеры чёрных сил...»

Описывается даже ряд генетических экспериментов с кровью, которые проводили Уры в попытках исправления «серой подрасы». Известно ли Вам что-либо про Уров? Возможно ли обратиться к ним за помощью сейчас? Может быть время для этого уже наступило?
**—** Думаю, здесь Левашов ошибается... у [Расы](Основные%20понятия.md#^1fddcb) не было духовных лидеров или учителей, так как каждый сам был носителем [звёздной генетики](Основные%20понятия.md#^65784a)... также не стоял вопрос помочь результатам генетических экспериментов стать на праведный путь... здесь, скорее, речь была о том, что враги пытались создать из нелюдей более совершенное оружие для истребления Расы, поэтому и шли попытки их улучшить или повысить агрессивность и выносливость... и за помощью можно обращаться только к своему [Звёздному Роду](Основные%20понятия.md#^3ad4a4)... но до них ещё надо достучаться...

## Видео

<iframe title="Жертвенные ритуалы. Хронология 3 -15 века #историяБЕЗискажений #Гарат" src="https://www.youtube.com/embed/2UJQGPaFkyA?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>