---
{"dg-publish":true,"permalink":"/hronologiya-sobytij-iii-xv-vekov-ne-podvergshihsya-iskazheniyu/2-smeshenie-krovi/"}
---


Каждая спиральная ДНК окаймлена [пустотами](../Основные%20понятия.md#^5b5c83), как шариками. Пустоты имеют различную частоту и конфигурацию. Их было много различных до того, как была нарушена [волновая функция](../Основные%20понятия.md#^814ad0). Враги изначально экспериментировали с пустотами, засевая в них и прикрепляя к ним искусственное, рептильное, привнесённое извне. Таким образом, в результате экспериментов выживали одни пустоты, а другие теряли *свою* функцию. Потом развернутую как полотно структуру скручивали обратно с оставшимися пустотами, которые стали как голограмма, то есть информация в поле и не более того, в результате начинался синтез других аминокислот, похожих по составу, но с другим потенциалом пустот. Это дало возможность дальнейшему смешению, в результате которого могли появляться дети, *уже видоизменённые*.

Базовые частоты этих пустот привели к общему знаменателю, исходя из этого стало возможным кровосмешение, волновая функция нарушилась, [голографическая матрица](../Основные%20понятия.md#^ac3fd6) самой ДНК перестала проявляться в полной мере.

Гашение [гена](../Основные%20понятия.md#^35c17b) стало неотъемлемой частью и причиной [гашения сознания](19.%20Как%20гасили%20сознание.md) за счёт перенаправления и гашения [импульса](../Основные%20понятия.md#^befdf7). Все процессы внутри пустот, обладающих возобновляемой космической [функцией](../Основные%20понятия.md#^2b2a0f), были сведены в точку. Это было напрямую сопряжено с падением [живы](../Основные%20понятия.md#^f591f5) в крови. Волновая функция, *как следствие*, стала невозможной, и [поле](../Основные%20понятия.md#^c8b9c9) распалось. Дальше поле перестало держать напряжение всех импульсов, и тогда стало возможно наложение ещё более низкой частотности. До этого речь шла о смешении внутри одного [этноса](../Основные%20понятия.md#^af42bf) и понижении волновой функции (разных [Звёздных генов](../Основные%20понятия.md#^65784a)), так как соблюдалось Звёздное братство. А после того как поле упало — стало возможно кровосмешение с другими, например с негроидами, а хуже всего с животными, в результате этого наступила массовая [деградация](../Деградация%20и%20подмена%20смыслов.md). Физическое тело было менее уязвимым, возрастала выживаемость с точки зрения грубой силы, а способности падали, тонкость начала уходить, сохранилась только в чистых семьях.

В [крови](../Основные%20понятия.md#^b02da2) начали множиться низкочастотные фракции (как в нефти), в результате в крови появились красный цвет и [карма](../Основные%20понятия.md#^225685); это мешало увидеть Звёздный ген при [переходах](../Основные%20понятия.md#^866f70), когда надо было являть свой [алгоритм](../Основные%20понятия.md#^4aee22). Кровосмешение во все века считалось преступлением и отречением от своего абсолютного.

Кентавры — смешанная мутировавшая генетика, результат экспериментов, проведённых на Луне. Тогда же было выведено и большое количество химер. Кентавры отличались необузданностью, но к химерам не относились. Очень многие мифы о чудовищах, *сохранившиеся в разных культурах,* — реальные результаты экспериментов. Грифоны не являются выдумкой, как и птицы с женской головой, человек-змея, человек-лошадь, лев-обезьяна. Весь этот генетический материал хранится в параллельной реальности. Таким образом, выводились новые виды, но они все были неабсолютными, так как базировались на поломанных генах, пустоты не вырабатывали нужный импульс с нужной частотой.

Сначала животные, а потом химеризация стали накладываться на поле человеческой крови. В результате изменилась ДНК, часть структур отмерла, и остались только базовые функции в виде двух проявленных цепочек, в результате которых стало возможным кровосмешение. *В этот период* было много перекосов: великаны, карлики, уродцы. Это всё *начало происходить* после первого потопа. На базе [голубой крови](../Основные%20понятия.md#^f3c8f5), *которую использовали, когда наших брали в плен,* создавалось многое. Всё наложенное на неё снова отрастало, так как это [поле](../Основные%20понятия.md#^c8b9c9) *(голубая кровь сама является полем*). 

Сейчас, когда смешивается кровь разных этносов, это уже деградация на крови, которая сведена к минимуму. Доминантные и рецессивные признаки проявлены только в физическом теле. А поле упало. Доминантный ген в теле является рецессивным геном в поле. Это приводит к ещё большей деградации. Белые смешиваются с чёрными, из этого проявляется тёмная кожа — доминанта, а поле погасится совсем, уже ничто не сможет проявиться. С точки зрения алгоритмики и Кода Жизни внутри сущности всё равно остаётся потенциальная возможность к [развитию](../Основные%20понятия.md#^dbe02b) в той или иной степени, но функция крови уже ушла на задний план.

Опыты ведутся до сих пор. Новые технологии позволили совмещать обычную техническую фракцию жидкости с обычной кровью, в результате *появилась возможность создавать* бездушных, роботов. Это тоже смешение. Переход функции из [абсолютного](../Основные%20понятия.md#^893fe9) в техническое. На базе этого создаются новые алгоритмы. Сейчас разработчики думают, как от роботов иметь детей. *Над этим сейчас ведутся работы.*

Всё, *в конечном итоге*, связано с понижением содержания живы в крови. Если воссоздать первоначальную конфигурацию алгоритмов и запустить туда живу — кровь начнёт бурлить, будут проявлены слои, невидимые ранее при переходах. Кровь становится [фрактальной](../Основные%20понятия.md#^a3ec28), идёт процесс оживления внутренних пустот. Они проявятся в местах голографически, потом возникнет спиральность, потом возникнет поле. При повышении функции живы поломанные гены вычищаются и восстанавливаются при наложении чистой информации. Далее человек должен будет блюсти [чистоту](5.%20Абсолютная%20чистота.md) везде.

## Вопросы под видео

**Вопрос:** Цепи ДНК деградируют или блокируются при вторжении в них?
**Ответ:** Деградируют, блокируются, распадаются, теряют скорость вращения и возможность проведения импульса...

**Вопрос:** Что значит «если запустить живу в кровь»? Каким образом это может произойти?
**Ответ:** Это значит провести сюда потоки, насыщенные живой... это происходит, когда есть соединение с пространствами, в которых живы в избытке...
**—** Жива и прана это одно и то же?
**—** Нет... прана больше относится к воздуху...

**Вопрос:** Зачем им роботы, они же и так хотят сократить население, или они хотят заменить роботами людей?
**Ответ:** Частично хотят заменить...

**Вопрос:** 1. Какая изначальная функция у пустоты, и для чего пустоты задуманы присутствовать на разной частоте? Всё ДНК целиком описывает в моменте структуру, и пустота является усилителем, что ли, в каждом отдельном сегменте? Что значит «в результате экспериментов некоторые частоты "теряли" свою функцию»? Что это за функция изначально? Что такое [волновая функция](../Основные%20понятия.md#^814ad0)?
2. Перенаправление и гашение импульса: куда и для чего?
3. Процессы в пустоте сведены в точку — эту точку нельзя развернуть обратно?
**Ответ:** 1. У них много функций, но это очень сложная тема для краткого изложения. В них могут находиться [алгоритмы](../Основные%20понятия.md#^4aee22) под разные задачи, поэтому и частотность разная. Если совсем грубо — то да, может служить усилителем исходя из того, что из неё может быть явлено. Нашим нетоварищам методом подбора удалось прогасить отдельные [пустоты](../Основные%20понятия.md#^5b5c83), поэтому они не могли по полной являть свои функции — в результате ДНК обеднела. Главная [функция](../Основные%20понятия.md#^2b2a0f) — возможность многопроявленности. То есть беспредельная скорость проведения импульса в любом направлении.
2. Когда гасят [импульс](../Основные%20понятия.md#^befdf7) — замедляются все процессы, жизнь начинает замирать. 
3. Можно, если позволяет квалификация и есть соответствующие внешние условия.

**Вопрос:** А есть ли душа у так называемых гибридов (при смешении крови нашей Расы с другими этносами, у людей с рептильными генами)? Тёмные рода тоже имеют душу?
**Ответ:** Есть, как правило. И достаточно много представителей тёмных родов здесь присутствует.

**Вопрос:** Возможно ли восстановление гена после получения чистой информации или только после восстановления первоначального алгоритма и того, как кровь становится фрактальной, заполняя пустоты?
**Ответ:** Это зависит от степени повреждения [гена](../Основные%20понятия.md#^35c17b)... в каких-то случаях полностью восстановить не удастся... либо это задача не на одно воплощение...

**Вопрос:** А в параллельных реальностях сохранились человеки с [голубой кровью](../Основные%20понятия.md#^f3c8f5)?
**Ответ:** Да, сохранились...
**—** А при следующем воплощении можно попасть в параллельную [реальность](../Основные%20понятия.md#^c1312d)? И прошлые воплощения могут быть из разных реальностей Земли, или постоянно одна ветка?
**—** Можно. Могут.

**Вопрос:** Как воссоздать первоначальную конфигурацию алгоритмов? Это вообще возможно в этом воплощении? Если да, то что для этого нужно сделать?
**Ответ:** Это зависит от того, насколько повреждены алгоритмы... в первую очередь для этого нужно вернуться к своим истокам...

## Видео

<iframe title="Смешение крови. Книга Хронология 3 -15 века #историяБЕЗискажений #Гарат" src="https://www.youtube.com/embed/CPMgn4ND2wg?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>

#книги/хронология #Гарат #кровь #историяБЕЗискажений #ген #деградация 