---
{"dg-publish":true,"permalink":"/hronologiya-sobytij-iii-xv-vekov-ne-podvergshihsya-iskazheniyu/5-vtorzhenie-v-genetiku/"}
---


#книги/хронология #Гарат #ген #юпитер #потопы #Земля #историяБЕЗискажений 

Вторжение в генетику началось после первого потопа и не заканчивается до сих пор. Технологии этого тогда были более продвинуты, в избытке присутствовал генетический материал, были задействованы космические лаборатории на Юпитере, на Сириусе, на Луне. [Ген](../Основные%20понятия.md#^35c17b) выводили технократическим способом. Половина Сириуса была захвачена. Там куча лабораторий, которые до этого занимались усовершенствованием, например, солнечных животных *(единорогов и всех прочих разных)*, после захвата эти лаборатории перепрофилировали. На Луне занимались чисто технократическими изысканиями. На Юпитере была смесь всего, там выводили химер. Потом эти посевы через [волновую функцию](../Основные%20понятия.md#^814ad0) распространяли на Землю. Апробировались новые формы жизни типа неандертальцев, так как нужна была грубая рабская сила *(это вот оттуда они появились, собственно говоря, а не от обезьян)*. Должен был быть создан перевес сил, а эти особи могли выживать в суровой среде.

Под определённую среду создавались определённые подвиды животных и растений. [Альность](../Основные%20понятия.md#^40c0c5) Земли — это сродни [голубой крови](Основные%20понятия.md#^f3c8f5) или [поле](../Основные%20понятия.md#^c8b9c9), на котором приживается всё *(т.е. есть тогда приживалось всё)*, она сейчас запечатана.

Нужно было возвращаться на Землю после ухода отсюда, так как высокоразвитые чувствовали этот зов [крови](../Основные%20понятия.md#^b02da2). Энергии, совмещаясь с альностью Земли, перепрописывали [матрицу](../Основные%20понятия.md#^eae37a) Земли и световую сеть, которая тогда была голубой, а сейчас желтоватая, как Солнце, по цвету. Это зависит от количества высокоразвитых сущностей с голубой кровью. В результате заселения генетическим мусором сначала было небольшое падение напряжённости, а потом на оставшихся высоких стали нападать физически, к тому же их стало меньше заходить, так как [память](Память.md) стирается; тогда высокими сущностями было принято решение прикрыть заход в Землю вовнутрь.

Генетический мусор загрубляет [пространство](../Основные%20понятия.md#^349738). Он настолько жёсткий, что рвёт узлы. Полчища разных с Юпитера пошли на Землю, половина их погибла. Заходя, они жрали всё. Заходили и выходили многократно. После ухода [целостного](../Основные%20понятия.md#^5031aa) поля исчезла [алхимия](../Основные%20понятия.md#^2ec8f5), затем появилась магия. Те, кто практиковал магию, брали [энергетические](../Основные%20понятия.md#^a57d07) потоки и заворачивали в нужное русло, таким образом, сохраняя узлы силы *(т.е., собственно говоря, все вот эти силовые аспекты на магию завязаны так или иначе, понимают они это или не понимают)*. Потом это начали запаковать в артефакты *(что во многих фильмах, во многих книгах показано: все вот эти кольца, амулеты появлялись, скипетры и т.п.)*, потом между магами началась борьба за [власть](../Основные%20понятия.md#^e571d7) с использованием всего, в результате чистая [алгоритмика](../Основные%20понятия.md#^4aee22), которая была в артефактах, стала замутняться как кровь *(т.е. и здесь погасили всё)*.

С глобальной точки зрения это одни и те же процессы, похожие на те, что враги делали с кровью. Затем начались опыты над людьми. Уже наступил окончательный перевес в пользу врагов.

Голубую кровь и [живу](../Основные%20понятия.md#^f591f5) поддерживала альность Земли, пока не была закрыта. Опыты над людьми показали, что сам ген легко переделать. Технологии внедрения в ДНК всякого разного достигли пика на Сириусе. Создавался банк данных по ДНК, он до сих пор существует, все носители голубой крови *(оставшиеся воплощённые и невоплощённые)* там на учёте. Любые попытки восстановления голубой крови жёстко пресекались.

Последнее, что было сделано, — это мутация мужского и женского. В результате неполноценного [перехода](../Основные%20понятия.md#^866f70), взятого от серых, появились извращенцы, трансвеститы и т.п. Название наложили на голубую кровь, так как она могла трансмутировать внутри. Чистых образов не осталось. А в передаче чувствований и полевых образов нужна [чистота](../Основные%20понятия.md#^d479e6).

Существует зов крови — любое её совмещение с альным даёт ей силу и перекручивает цепочки ДНК в информационном пространстве.

Враги делали опыты на Земле, а потом этот генетический материал передавали в банк на Сириус. Работали в основном с кусками цепочек ДНК, конкретно над скрутками и хомутами. Так как на Земле такого оборудования не было, здесь шла грубая работу, а там — тонкая. Таким образом, на Земле работали с алгоритмикой и состояниями, на Сириусе над внедрением и вычленением участков ДНК, переформатированием, скрутками, уничтожением [пустот](../Основные%20понятия.md#^5b5c83), а на Юпитере выводились новые виды на основе отработанных низкочастотных генов, которые через волновую функцию накладывались на кровь. Потом итоги этого высевались на Землю. Все лаборатории были объединены в единую систему. Всё это шло под прикрытием *(т.е. никто просто так не светился, работа была совершенно секретная и очень длительная)*.

После второго потопа, когда всё было устроено технически, оставалось только рвануть, после чего принимается решение: полностью закрывается альность Земли и происходит перезапуск всех процессов.

Тогда появляются первые боги. Это свидетельствует о разделённости поля на клочки. Таким образом, можно было перепрописывать что-то на Земле, так как люди потеряли возможность соединения с Землёй напрямую. Возможность соединяться с Землёй осталась у людей только через явления [природы](Основные%20понятия.md#^3ac381).

Вторжение в генетику с понижением [функций](../Основные%20понятия.md#^2b2a0f) считается преступлением и нарушением [баланса](../Основные%20понятия.md#^5714f4), так как идёт покушение на [живое](../Основные%20понятия.md#^fb0430). Этот пункт вошёл в договор о Сотворении Мира в Звёздном Храме, но была подмена — написано, что это допустимо. Это прошло, так как на Земле проводится эксперимент, который не выходит в открытый [Космос](../Основные%20понятия.md#^989a42) *(т.е. они мотивировали это тем, что в открытом Космосе этого не будет)*. Численный перевес не нарушается. Они считают, что альность Земли способна всё переродить.

На сегодняшний день есть люди со спящей генетикой, а есть пробуждённые с повреждённой генетикой. Либо надо первых разбудить, либо вторых зачистить. Речь не о борьбе, а о возрождении, когда возрастёт сила [духа](../Основные%20понятия.md#^c31c20), соединится с альностью Земли и [Солнца](%20Солнце.%20Как%20всё%20было%20на%20самом%20деле.md). Речь про алгоритмику, которая тоже расчленилась. Есть альность Земли как голубая кровь, а есть вынесенная на Солнце алгоритмика. И человеку трудно понять, как это между собой соотносится. В основном звучат идеи по возрождению Земли. Это целый пласт людей, который в основном объединён в славянские движения, — потенциал не испорчен, но повёрнут не туда *(смотрят не туда и не видят главного, над чем работать надо)*.

В банке данных, который создан по генетике, до сих пор идут опыты по расчленению, связанные с атоммарными. Ищут способ полностью разорвать альность Земли с ДНК людей со способностями, тогда произойдёт окончательное завоевание планеты. Чипизация — одна из веток этого.

## Вопросы под видео

**Вопрос:** [Смешение](2.%20Смешение%20крови.md) белых [этносов](../Основные%20понятия.md#^af42bf) с жёлтым, чёрным — всё это следует понимать, как дальнейшее размытие [Расы](../Основные%20понятия.md#^1fddcb)? Как следствие генных экспериментов?
**Ответ:** В общем да... но те, кто смешивается, как правило, уже утратили алгоритмику (если она вообще была)...

**Вопрос:** А гомосексуализм это результат измененной генетики или изменённой организации [сознания](../Сознание.md)?
**Ответ:** Генетики...
**—** А светлые души в такие тела заходят или это, как правило, тёмные?
**—** Тела не отличаются... отличается содержащаяся в них алгоритмика...

**Вопрос:** А как пробудиться или зачиститься?
**Ответ:** Системно заниматься...

**Вопрос:** «Славянские движения идут не туда и не видят „главного“». Что такое «главное» и над чем нужно работать?
**Ответ:** Главное — это то, к чему они должны прийти в этой жизни... а именно к [соборности](Основные%20понятия.md#^dc802a)...

**Вопрос:** Где можно прочитать договор о Сотворении Мира в Звёздном Храме? Настоящий.
**Ответ:** В тонком плане.

**Вопрос:** 20 лет в христианстве верила, что Иисус-Спаситель умер, искупив наши грехи, чтобы мы имели жизнь, что скоро вернётся забрать нас в неземные обители. В этом смысл и надежда, что зло побеждено, и ещё немного и Земля будет пересотворена, а на ней не будет ни боли, ни слёз, ни смерти. Для чего было распятие и было ли? Всё в Библии взаимоувязано, и образы В.З. исполнились в Новом — во Христе. И ведь других знаний не было, да и сама Библия неоднократно подвергалась нападкам и доступна верующим стала сравнительно недавно. В 90-е хлынула информация, и для многих эта книга стала откровением и надеждой (сердца искали истину). Получается, это проект нетоварищей?
**Ответ:** Распятия были, и не одно... их применяли по отношению к представителям Расы, с которых потом и был списан образ Исуса... это, естественно, проект нетоварищей, а конкретно [Вавилона/Ватикана](4.%20Пирамиды%20управления.md#^f28606)...

## Видео

<iframe title="Вторжение в генетику. Хронология 3 -15 века #историяБЕЗискажений #Гарат" src="https://www.youtube.com/embed/agI2Lp7Gjso?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>