---
{"dg-publish":true,"permalink":"/hronologiya-sobytij-iii-xv-vekov-ne-podvergshihsya-iskazheniyu/8-3-sozdanie-novoj-istorii-iv-v-veka/"}
---


Это зарождение нового понятийного аппарата с подменёнными образами, которые сначала появились в едином информационном поле, распространились волновым способом и гасили работу верхних центров низкочастотными импульсами.

Был введён новый звукоряд при понижающих согласных. В [звуковом](Основные%20понятия.md#^485476) ряду стали появляться сильные перепады, и [волна](Основные%20понятия.md#^b88002) стала выходить за пределы.

Затем были наложены символы, которые запечатывали [пространства](Основные%20понятия.md#^349738) с помощью пирамид. Управление начало осуществляться через [пирамиды](4.%20Пирамиды%20управления.md). Появилась иерархия по принципу понижающей [волновой функции](Основные%20понятия.md#^814ad0).

Образы были вырваны из контекста поля, усилены и поставлены в противовес полю. Управление всеми символами и образами было и остаётся единым. Осуществлялось это из одного места, но  разными руками. Из этой точки начали доформировываться самостоятельные [эгрегоры](Основные%20понятия.md#^7da175). Зарождались структуры [власти](Основные%20понятия.md#^e571d7) внутри самих [этносов](Основные%20понятия.md#^af42bf) *(которые вокруг нас располагались)*.

Управление осуществлялось по 9-ти основным пунктам: через гашение [импульса](Основные%20понятия.md#^befdf7), через навязывание мыслеобраза, через разрозненность, через разотождествление со своим [абсолютным](Основные%20понятия.md#^893fe9), через передачу информации словом; гашение [крови](Основные%20понятия.md#^b02da2) шло через кровосмешение, через страхи и болезни, через пищу (убиенное мясо) и через принцип тождества — внедрение мема «мы с тобой одной крови» *(что замечательно отображено в «Маугли»)*. Эти принципы действуют до сих пор, но подложка под них — подмена того, что содержит спиральность, на неживое.

Двойная спираль остановилась во вращении, затем эволюционный процесс, который шёл до сих пор, затормозился. То есть все процессы перешли в горизонтальное развитие. Пропала генетическая связь с [Расой](Основные%20понятия.md#^1fddcb).

Эта программа в головах знаменует подмену системы управления на принцип Роя. Даже [личность](Как%20выйти%20из%20замкнутого%20круга.%20Сущность%20и%20личность.md) перенаправили в обезличивание для затирания, затем личность стала довлеть над душой. Как некая горизонталь, которая не даёт выйти вертикали. Если раньше она была как накопитель по собиранию [опыта](Основные%20понятия.md#^9ce90e), который центрировал деятельность души, то сейчас она перенаправлена и прикреплена к единой программе. Сейчас те, кто заходит на воплощение, уже имеют эту программу. Некое подобие структурной иерархии было внедрено на физическое тело и прописано как энергетическое ограничение на мозжечок. После тотального [смешения крови](2.%20Смешение%20крови.md) пришлось изменить Код Жизни, так как нужно было дать новые [смыслы](Основные%20понятия.md#^ace2a9). Старый Код Жизни отражал в себе триединство, Код [Души](Основные%20понятия.md#^b88258) + Кода [Духа](Основные%20понятия.md#^c31c20) + Кода [Сознания](Основные%20понятия.md#^3c2fc3). Встроенная в мозжечок программа заблокировала Код [Соразмерности](Основные%20понятия.md#^58bef9) Сознания. Это как прививка в голову, блокирующая определённый участок [мозга](Головной%20мозг%20и%20сознание.md). Произведено это было на трёх уровнях:

1) В момент рождения ребёнка, когда мать испытывала боль (что является извращением генетики, потому что до этого наши рожали, совершенно не испытывая этих вещей).
2) Потом это закрепилось в информационном пространстве, в ДНК нового человека, эта программа запускалась после рождения, в основе лежали страдания женщины.
3) Через пуповину. В ней содержится изначальная [алгоритмика](Основные%20понятия.md#^4aee22), генетика [Звёзд](Основные%20понятия.md#^1bb33c), Расы. Перекрывая пуповину, провоцируют выброс гормонов. Благодаря пуповине должно встать [поле](Основные%20понятия.md#^c8b9c9), а поле не встаёт. Раньше, когда всё запускалось естественным образом, пуповина отваливалась сама. А тут функцию перевели из полевой структуры в гормональную. И эпифиз находится в постоянном перенапряжении, так как мозжечок *(вернее, та программа, которая на него поставлена)* блокирует функции продолговатого мозга.

Атоммарные долго это опробовали, так как подвидов *(т.е. потомков Расы и других этносов)* было много, и могло по-разному сработать, поэтому не торопились. Шли за Расой, у которой [гены](Основные%20понятия.md#^35c17b) всё равно встают, пока не убьёшь их окончательно. Для них [время](Время.md) не имеет значения, как следствие, программу прекрасно обкатали.

Самый главный их враг — это генетика Сияющих. Они её до сих пор не смогли постичь, потому что она идёт из [Вечности](Основные%20понятия.md#^3320de), ген всё равно возрождается, так как не поддаётся мутации до конца.

## Вопросы под видео

**Вопрос:** А как сохранить Сияющих?
**Ответ:** Их не надо сохранять... они самодостаточны... остальное определяется их [выборами](Основные%20понятия.md#^982bb0)...

**Вопрос:** Так а сейчас как рожать? Пуповина сейчас сама может отпадать? Сама я два раза рожала без боли и в течение 4 часов. Следующие роды хочу правильно провести.
**Ответ:** Сначала определитесь, зачем Вы хотите рожать и какого ребёнка завести сюда... этим будет определяться подготовка к родам и сами роды...

**Вопрос:** А как сделать так, чтобы не было больно рожать? А то реально больно. Я тоже хотела сказать, чтобы не отрезали пуповину сразу, но спустя 12 часов схваток, потуг и т.д. я вообще уже ничего не понимала и не слышала. Устала. И к концу процесса мне было уже всё равно.
**Ответ:** Пока человек не выйдет из горизонтали — никак, т.к. программа боли впечатана в сознание...

**Вопрос:** Гарат, в одной из лекций на вопрос об обрезании пуповины ты ответил, что это неважно.
**Ответ:** Сейчас это не имеет решающего значения...

**Вопрос:** Понимается, что пока «не отпустит» какая-то внешняя сила (возможно, это физика данной Вселенной), дно, нижний тор, пространство нижних энергочастот и т.д. и т.п., гасящая поле, понижающая вибрации в этом секторе космического пространства, сила, которая ведёт к инволюции, нам не вырваться. Плюс зашедшие нетоварищи. Как-то всё печальнее и печальнее от видео к видео. Вы отвечали — что делать — понять и начать развиваться. Но если в этой области Галактики сейчас практически невозможно развитие, нет физических полей, каких-то характеристик, то слишком всё усложняется. Ясно, что нельзя сдаваться, но прорыв пойдёт и вектор на эволюцию не от осознания, не от просветления, не от того, что мы проснулись, поняли, а тогда, когда Земля, Солнечная система снова окажется в пространстве высоких энергий... встанет или восстановится то поле, о каком вы говорите. Я понимаю из вашей информации, что вопрос не в том, как мы проводим сюда свет, как мы его держим, и не в том, что можно с нашей горемычной загашенной ДНК и генетикой какими-то практиками чуть подправить свой чахлый энергоконтур, а он более глобален для сектора Вселенной, где Земля. Наверное, только разборки со своей личной кармой, отработки личных мелких опытов, продолжение попыток поляризации на служение другим нам сейчас по силам... как-то так, что-ли.
**Ответ:** Всё достаточно печально, но варианты всегда есть. И случается это как раз не тогда, когда всё вышло в пространство высоких энергий, а именно от осознания, от того, что многие проснутся.

**Вопрос:** Принцип Роя что это?
**Ответ:** Служение Рою.

**Вопрос:** Что можно сказать о хронологии, она искажена или нет, правы ли Фоменко и Носовский?
**Ответ:** В своих изысканиях и методах во многом правы... в выводах не везде...

## Видео

<iframe title="Создание новой истории 4 -5 века. Хронология 3 -15 века #историяБЕЗискажений #Гарат" src="https://www.youtube.com/embed/8llCGXjEcg8?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>

#Гарат  #книги/хронология #историяБЕЗискажений #мозг #личность #МировоеУправление #деградация #ген #кровь
