---
{"dg-publish":true,"permalink":"/hronologiya-sobytij-iii-xv-vekov-ne-podvergshihsya-iskazheniyu/9-padenie-soznaniya/"}
---


#Гарат #книги/хронология #сознание #деградация 

К этому в основном привело падение напряжения в центральном потоке, который внизу заходил в альность Земли, а вверху переходил в многоканальность. Он начал таять посередине после того, как на него было осуществлено очень мощное воздействие. Это было сделано из околоземного пространства, связь была нарушена, с этого момента на Земле начались [тёмные времена](Наступление%20тёмных%20времён.md). С уходом этого у большинства воплощённых ушли остатки памяти. Выходы во снах и [мыслях](Основные%20понятия.md#^a2dacd) у людей ещё были, но связаться со своей Звёздной системой стало сложно.

После падения Периметра через какое-то время произошёл перезапуск информационной составляющей [пространства](Основные%20понятия.md#^349738). Мир пошёл по технократическому пути. Информация подавалась таким образом, чтобы люди перестали видеть [истинный](Основные%20понятия.md#^1ea3c3) [путь](Основные%20понятия.md#^b6b51d). К этому времени были клочковатые остатки [Расы](Основные%20понятия.md#^1fddcb).

Доформировалась матрица. Имеется в виду падение сознания людей в связи с матричной программой, уровень [сознания](Сознание.md) упал в среднем на 2 пункта. Это общая тенденция после падения Периметра и до сегодняшних дней. Связано это с гашением поля, уходом живы и переключением [внимания](Основные%20понятия.md#^b9770b) на чисто человеческие нужды. С каждым столетием падающее поле обеспечивало гашение сознания при каждом новом воплощении. Это следствие [кармических](Основные%20понятия.md#^225685) узлов, которые образовывались благодаря сознанию.

Человек стал меньше ростом, так как его взгляд был опущен на землю, в материальное. Людей привели к тому, что эталоном стала машина. Люди забыли, кто они.

Так как всё взаимосвязано — ещё сильнее упала напряжённость в [крови](Кровь.md), рисунок стал затираться. [Поле](Основные%20понятия.md#^c8b9c9) перестало быть всеобъемлющим, человек не мог его осознавать. Сильно снизилась спиральность. Пошла деградация спиральности внутри самого поля. К 18-му веку люди придут к одиночной спирали *(двойной спирали практически нет как массового явления)*.

Первая тёмная сеть была поставлена после того, как враги достучались до [голографической матрицы](Основные%20понятия.md#^ac3fd6) — после второго потопа *(в Коде Жизни я рассказывал, что у них на это ушло порядка миллиона лет, чтобы обойти эти сложные системы защиты)*. Якобы для удержания балансов в атмосфере *(т.е. это было официальное прикрытие)*.

Вторая тёмная сеть встала сразу после падения Периметра. Начали во время падения — давили и создавали прослойки, поэтому космическое излучение не проходило.

Третья тёмная сеть — как вуаль, наложенная на голографическую матрицу. То, что стягивает узлы и заставляет реинкарнироваться. Разворачивается через болезни и т.п. Главное не допустить выхода [души](Основные%20понятия.md#^b88258) с Земли при [переходе](Основные%20понятия.md#^866f70) *(чтобы люди не ушли туда, куда им положено, а начали мотаться здесь в околоземных пространствах, и чтобы пределом мечтаний для всех являлась славь, а не выше, не в свои Звёздные системы)*.

Так как человек не мыслит [жизнью](Основные%20понятия.md#^fb0430) вечной (даже в мыслях не выходит выше прави и слави), это его жёстко ограничивает, поэтому эти околоземные прослойки люди и выстроили сами своими мыслеобразами, после чего это было утверждено балансами *(потому что это считается прямым волеизъявлением)*.

Сущности Первого уровня Тела Света курируют [славь](Основные%20понятия.md#^6ec168) *(как максимально допустимое пространство для сущности, которая выходит)*, ангелы курируют переходы между [правью](Основные%20понятия.md#^48a243) и славью.

Для остановки падения сознания необходимо:

- включение всех трёх [искр](Основные%20понятия.md#^ac5178) и соединение их по оси;
- работа с шишковидной железой, чтобы встало поле вокруг, без поля сознание будет клочковатым;
- огонь и спиральность — то, что вытягивает наверх и соединяет алгоритмику, огонь рождается внутри и даёт тягу этому процессу;
- поле вокруг человека должно быть чистым, необходимо убрать эго и жёсткую обусловленность материальным планом, в поле должна появиться [жива](Основные%20понятия.md#^f591f5), тогда у человека есть потенциал к развитию *(потому что без живы развиваться дальше некуда)*;
- затем идёт объединение полями по резонансу для того, чтобы выше достреливать, всё построено на [чистоте](5.%20Абсолютная%20чистота.md) и незамутнённости *(т.е. если совсем в тонкую физику впадать, там очень интересный эффект получается: чем выше чистота, тем выше напряжённость, и вот эта напряжённость и позволяет достреливать; когда будем физику элементарных частиц разбирать, я на этом более подробно остановлюсь)*.
 
Клиповое сознание можно стянуть к общему магниту внутри, к точке незамутнённости. Она есть у 60% людей, находится выше головы. Сначала надо собирать к ней [внимание](Основные%20понятия.md#^b9770b) *(т.е. первая задача — хотя бы как-то собрать это, чтобы дальше не разлеталось, потому что чем дальше эти куски сознания разлетаются, тем тяжелее эту всю штуку контролировать)*. Тогда процессы начинают закручиваться в спираль. Если соответствующие [алгоритмы](Основные%20понятия.md#^4aee22) у человека не нарушены — это приводит к осознанию процессов, в которые он вовлечён.

*Это один из способов приостановки [деградации](%20Деградация%20и%20подмена%20смыслов.md) и развития сознания, мы о нём будем более подробно рассказывать, когда будем читать Код Соразмерности Сознания.* 

## Вопросы

**Вопрос:** Я когда смотрела квантовую физику, там в самом начале, когда они поняли, что есть вот эти элементарные частицы, они не могли их проверить, потому что их деятельность не была на Земле, и только когда дошли до космических излучений, там их увидели, тогда они поняли. Это может говорить о том, что, когда ты сказал, что при понижении сознания перестала поступать космическая энергия, именно из-за этого на Земле мы и не видим этого, ну, прям вот в поле Земли?
**Ответ:** Да, конечно, но как раз дело всё в том, что у нас же как изначально это было: когда души заходили сюда, то сначала существовал прямой поток и прямая связь была со своим звёздным, потом через какое-то время добавили вот эту матрицу и через голографическую матрицу стали осуществлять это, а потом ещё и это заблокировали, ну, чтобы звёздного вообще ничего не было. А дело всё в том, тоже физика этого не показывает, но есть различные классы [частиц](Элементарные%20частицы.md), назовём их так, которые непосредственно влияют на эти процессы, и когда эти частицы здесь не наблюдаются либо связь с ним порушена, то и процессы запуститься не могут. Но это немножко из другой оперы, к хронологии это не имеет прямого отношения, но мы об этом будем более подробно рассказывать.

**Вопрос:** А назад это как разворачивается? Вот его искусственно погасили, что мешает его завтра ещё раз искусственно погасить?
**Ответ:** Дело всё в том, что здесь всё делается не какими-то там чертями с рогами, которые пришли и тут гадят, а всё делается людьми, через людей и руками людей.
**—** Тут было сказано: «было воздействие…»
**—** Да, было воздействие, но с теми воздействиями, которые, скажем так, идут таким вот образом — например, воздействия из-за пределов [Вселенной](Основные%20понятия.md#^f5bc33), или технократия какая-то заходит, — это отдельная песня, но сейчас мы сталкиваемся с тем, что эти внешние вещи купированы, и мы фактически разбираемся с тем, что здесь осталось. А разбираться с этим мы можем только исходя из того, каково свободное волеизъявление души. И если у нас 60% населения лояльно относится к цифровизации, то о какой блокировке цифровизации мы говорим, если это принимается большинством и это служит оправданием для дальнейших всех этих вещей: «А мы же делаем это для чего? Вы большинством выбрали, ну мы вам и транслируем всякие штуки».
**—** Предположим, гипотетически, что на человеческом уровне мы с этим разобрались. Волеизъявление у всех крайне позитивное, условно, устремлённое в звёзды. Если его в прошлый раз погасили абсолютно технократически, его и сейчас погасят технократически? Что изменится с того раза сейчас?
**—** Нет. Очень просто, другие процессы идут в Большом [Космосе](Основные%20понятия.md#^989a42), и Земля начинает входить в новую парадигму, поэтому какие-то вещи, которые были невозможны ещё 15-20 лет назад, казалось бы, вот совсем недавно, они сегодня становятся возможными. И мы о них говорили, говорим и будем говорить.

**Вопрос:** То есть изначально было воздействие на Землю, правильно?
**Ответ:** Не на Землю, а на конкретную связь, на конкретные потоки. То есть, я напоминаю, с чего началось обрушение Периметра: обрушение Периметра шло по разным направлениям, но самое главное — им надо было вот эту сердцевину, где канал стоял, размолотить, поэтому туда чего только не применяли, и в конце концов это пошатнулось и это удалось, но там много объективных и субъективных причин, а потом уже стали растаскивать по кускам.
**—** То есть это общее поле, правильно? Канал общий?
**—** Да, конечно.

**Вопрос:** А почему противодействия не было со стороны тех живущих?
**Ответ:** Было.
**—** А почему не получилось?
**—** Силы не очень равны, скажем так, были тогда.

### Вопросы под видео

**Вопрос:** Что такое работа с шишковидной железой, каким образом ставится вокруг, что вы имеете в виду?
**Ответ:** В работу с шишковидной железой входит комплекс практик и состояний, направленных на её активацию. В этом году выйдет книга [«Железы»](https://soradenie.ru/catalog/zhelezy.html), там это будет описано.
**—** Если она у тебя активна уже сейчас, например, ты слышишь тонкий свист вокруг себя, при этом у тебя вибрирует твоя шишковидная железа, при этом отдаёт в темень головы, что это может означать?
**—** То, что она активировалась... можно делать практики с Весталией на вебинарах на шишковидную...

**Вопрос:** О каком свободном волеизъявлении души можно говорить, если искусственным изучением она подавлена? Другими словами, каким образом люди могут себя вспомнить, если даже то, что Вами озвучено, толком не пощупаешь... хотя бы для понимания неких процессов. Ориентироваться просто на веру? Так многим опыт жизненный говорит о том, что «непроверенная вера» может привести просто к смерти. И тогда совсем ничего ни у кого не получится для выхода души из низкочастотного влияния. Т.е. людям просто остаётся ждать высокочастотного излучения, и тогда под воздействием оного начнётся некое пробуждение... Вопрос: многие ли доживут до этого и те, которые доживут, поймут, что в их жизни происходило и происходит? Думаю о том, что разочарование в самой жизни (прошлого) только усилится. Да и понимание того, что люди просто зависят от излучения и прописанных программ сведёт некую свободу (мыслей, деятельности и т.п.) на нет. Т.е. мы те, кто выполняет волю, прописанную кем-то. И все наши попытки прихода к порядку, хотя бы для успешного (бесконфликтного) развития, — просто война друг с другом по осуществлению кем-то прописанных программ (алгоритмов).
**Ответ:** Подавлена не душа, а сознание... но не у всех... Многим удаётся пощупать... у кого-то не получится выйти из низкочастотного состояния, но у кого-то обязательно получится... ждать высокочастотного излучения можно очень долго, и так и не дождаться... для того чтобы не было [войны](Войны.md) и конфликтов, нужно являть [любовь](Основные%20понятия.md#^d27889), а не [силу](Основные%20понятия.md#^0f551f)... тогда можно развиться до такой степени, чтобы самому создавать алгоритмы, а не играть по чужим правилам...

**Вопрос:** Что такое Периметр? Физическое понятие, тонкий план или что-то ещё?
**Ответ:** И физическое, и тонкий план. То, что ограждало нашу территорию от проникновения врагов.
**—** А на физическом плане как Периметр фиксировался? Крепости или города-звёзды это остатки Периметра? Если нет, то что-то сейчас осталось, что можно видеть?
**—** Например, остатки Великой китайской стены... и крепости тоже...

**Вопрос:** Если потребовалось миллион лет, чтобы поле упало, почему докладчик считает, что сознание людей вырастет за десять лет? Что должно способствовать такой скорости? Почему процесс роста сознания людей не займёт те же миллион лет, чтобы негативные воздействия откатить назад?
**Ответ:** Докладчик так не считает, Вы, видимо, невнимательно слушали... докладчик считает, что есть предпосылки для пробуждения тех, у кого сохранена алгоритмика... изменились процессы в Большом Космосе... пересмотрите ролики про [жатву](Время%20Жатвы.md) и про переход от государства к Державе...

**Вопрос:** Я поняла так, что то, что случилось, плоды чего мы пожинаем сейчас, это потому, что наступили тёмные времена, поэтому «силы были неравны». Но это же должно было случиться, в Большом Космосе ошибок не бывает, значит всё, что происходит сейчас и происходило в прошлом, закономерно?
**Ответ:** Конечно...

**Вопрос:** Может, я не прав — поправьте. Если падение прошло без прямого воздействия людей (только косвенное), то и восстановление будет без людей. К тому, что одномоментно не «разбудить» всех. Даже если в силу крови и территории в этом примет участие Россия, то это далеко не большая часть. Полагаю, это будет тоже долгий процесс.
**Ответ:** Это не так... это были прямые выборы людей, часто основанные на [эго](Основные%20понятия.md#^8f097b)... про большую часть никто не говорит...

**Вопрос:** Если нетоварищи творят такой беспредел, как исправить, как давать знания людям, если они их не воспринимают, отклик у 2-3 из 200 в общении?
**Ответ:** 2-3 из 200 вполне неплохой показатель...

**Вопрос:** Вот опять. «Нетоварищи» миллион лет затратили на свои «нетоварищеские» цели. А чем всё это время товарищи занимались? Правильно понимаю, что технологии у «тёмных» на порядок превосходят технологии «светлых»? Разведка сильнее, намерения для тёмных дел больше. Военные силы также сильнее. И «светлые» проиграли. Иначе бы уже давно были трибуналы и порядок на планете наведён. Правильно понимаю?
**Ответ:** Нет, неправильно... технологии светлых гораздо выше, просто их надо суметь явить здесь в этой неабсолютной среде... [чистоты](Основные%20понятия.md#^d479e6) и [смыслов](Основные%20понятия.md#^ace2a9) людям сейчас очень не хватает...

**Вопрос:** Для чего это делается? А Грабовой своими технологиями что-то позволяет сделать? А высшие работают тоже, чтоб повысить уровень сознания людей? А подсознательно уровень сознания людей повышается? А как противостоять цифровизации, если это принимает массовый характер? И на ваши лекции разве нет давления или просто ваши материалы слишком сложные для понимания простыми людьми? И говорят, что разные системы борются за своих преемников? Борются за мозги?
**Ответ:** В рассматриваемых нами процессах Грабовой и его методики не работают... высшие работают через воплощённых, которые готовы проводить соответствующие [энергии](Основные%20понятия.md#^a57d07)... подсознательно уровень людей не повышается (смотрите видео [«Сознание»](Сознание.md))... чтобы противостоять цифровизации, нужно разбираться в происходящих процессах и повышать уровень сознания... давление идёт не на наши лекции, а на нас, но мы к этому привыкли и пока справляемся... тёмные сети борются за энергетику людей посредством разных систем...

## Видео

<iframe title="Падение сознания.  Хронология 3 -15 века #историяБЕЗискажений #Гарат" src="https://www.youtube.com/embed/0wa3VgVym-g?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>