---
{"dg-publish":true,"permalink":"/svyatorusy/10-letopis-tretego-starcza-voda/"}
---


#книги/святорусы #сознание 

Вода как основа [жизни](Основные%20понятия.md#^fb0430) являет собой [кристаллическое](Основные%20понятия.md#^69540a) [сознание](Основные%20понятия.md#^3c2fc3) [наблюдателя](Основные%20понятия.md#^458d11). Любые зеркала, хранимые пространствами, показывают отражённую реальность бесконечного [множества](Основные%20понятия.md#^093820). Состояние воды — это то, что влияет на жизнь человека в абсолютном её проявлении.

Внутренний [баланс](Основные%20понятия.md#^5714f4), а также [время](Время.md) зависят от состояния воды внутри сознания наблюдателя, речь идёт обо всех телах человека, которые присутствуют.

[Сознание](Сознание.md) структурирует воду, а искреннее сознание прописывает на [альность](Основные%20понятия.md#^40c0c5) бесконечное множество живительных процессов, обновляя [субвещество](Основные%20понятия.md#^e1e0ac) в его [абсолютной](Основные%20понятия.md#^893fe9) [реальности](Основные%20понятия.md#^c1312d).

Замутнённый [разум](Основные%20понятия.md#^c6f4d2) свидетельствует о замутнённом сознании.

Кристаллизация в данном случае не происходит в [моменте](Основные%20понятия.md#^b5cc8a) и не может воспринять [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25) изначальных звёзд в его бесконечном множестве.

Муть, содержащаяся в воде, пришла к нам из других пространств. Поэтому кристаллическая вода, роса, хранит память ального сознания [звёзд](Основные%20понятия.md#^1bb33c). Это не конденсат, это явление абсолютной [алгоритмики](Основные%20понятия.md#^4aee22) внутри отражённой реальности, сконфигурированной как капля. Это остатки [праны](Основные%20понятия.md#^83e54c) или амриты Первой матрицы.

Вернуть себе первозданную [чистоту](Основные%20понятия.md#^d479e6) воды — это значит вернуть своё наследие. Именно поэтому знания святорусов о воде заложены в их альных структурах, и эти структуры имеют доступ к тем изначальным [пространствам](Основные%20понятия.md#^349738), где содержится эта кристаллическая вода.

Святорусы как никто другой не могут жить без чистой воды. Это их хлеб, пропитание, это их жизнь. Многие святорусы пронесут [знания](Основные%20понятия.md#^b19002) об этом сквозь века.

Сохранение чистых как зеркала озёр всегда было обязанностью святорусов. Именно поэтому, глядя в них, они вспоминают себя и знания о той первозданной воде, которые заложены в них из самого Изначалья.

Альная вода как жидкость может принимать любую конфигурацию, она будет проявлена через святорусов, как знание об их наследии.

## Видео

https://youtu.be/IyC2vUN2YW0