---
{"dg-publish":true,"permalink":"/svyatorusy/12-letopis-pyatogo-starcza-absolyutnoe-v-tebe-ili-alnost/"}
---


#книги/святорусы #альность #свет

[Свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25), явленный [смыслом](Основные%20понятия.md#^ace2a9), несёт в себе необоримый [узор](Основные%20понятия.md#^2287d6), напрямую сочетающийся с [Вечностью](Основные%20понятия.md#^3320de) в тебе, как [единый](Основные%20понятия.md#^ecdcd4) [алгоритм](Основные%20понятия.md#^4aee22) твоей изначальной [сути](Основные%20понятия.md#^59ee4a). Помнить о главном — задача немногих избранных, ибо велика ноша [Творца](Основные%20понятия.md#^71c856), несущего свет. Человек-творец, неся в себе истинный свет, наполненный смыслом, способен раскрыть его в удивительный узор. Немногие согласятся на это. Но те, кто пронесёт, закрепят [частичку](Элементарные%20частицы.md) Вечности и явят в [жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430) удивительный свет [кристальной](Основные%20понятия.md#^69540a) [чистоты](Основные%20понятия.md#^d479e6). Абсолютное творение, напитанное [любовью](Основные%20понятия.md#^d27889), засияет смыслом для многих других, чей взгляд недостаточно чист, чтобы найти его самостоятельно.

Пробудить [абсолютное](Основные%20понятия.md#^893fe9) сможет не каждый, но те, кто увидит смысл в [истинном](Основные%20понятия.md#^1ea3c3) себе. [Природа](Основные%20понятия.md#^3ac381) отзовётся этому вплоть до самого Изначалья, вберёт тебя без остатка таким, какой ты есть. [Альность](Основные%20понятия.md#^40c0c5) перепропишет [пространство](Основные%20понятия.md#^349738) и явит изначальный смысл во [множестве](Основные%20понятия.md#^093820). И тогда любовь станет неотъемлемой частью целого в жизни человека.

## Вопросы под видео

**Вопрос:** Статуя в Якутии это Валькирия?
**Ответ:** Это хранительница [времени](Время.md)... не валькирия...
**—** От неё исходит какой-то импульс?
**—** Через неё был послан сигнал, что их время истекло...

**Вопрос:** Заповеди Сварога написаны в какое время? И там есть про десятину на защиту и т.д. В те давние времена Сварог мог говорить о десятине? Как у христиан? Странно.
**Ответ:** Заповеди Сварога были не написаны, а явлены... о десятине говорят горе-интерпретаторы... у [Праотцов](%20Праотцы.md) не было такого понятия...


## Видео

https://youtu.be/wvszNv6ZUtQ