---
{"dg-publish":true,"permalink":"/svyatorusy/13-letopis-shestogo-starcza-kosmos/"}
---


#книги/святорусы #Гарат 

Настанут времена, когда люди перестанут смотреть на звёзды, и жить в [природе](../Основные%20понятия.md#^3ac381) станет невозможно, потому что будет потерян изначальный [смысл](../Основные%20понятия.md#^ace2a9). Помня об этом, мы не должны забывать, что [душа](../../Основные%20понятия.md#^b88258) как звёздное небо питает нас [живительной](../../Основные%20понятия.md#^f591f5) [энергией](../../Основные%20понятия.md#^a57d07) для поддержания [духа](../../Основные%20понятия.md#^c31c20) и [сознания](../../Основные%20понятия.md#^3c2fc3). Держать небо и опираться на землю возможно лишь тогда, когда познаешь суть Космоса внутри себя. Эта бесконечность каждый день является тебе в ночном небе, напоминая о беспредельности.

Суть всего материального — это зыбкий песок. И только [Космос](../../Основные%20понятия.md#^989a42) даёт возможность познать [жизнь](../../Основные%20понятия.md#^fb0430) вечную. Обращаясь к звёздам, человек питает себя [Вечностью](../../Основные%20понятия.md#^3320de), и душе это по нраву, потому что только так человек включён в космические процессы, наполняющие его [единым](../../Основные%20понятия.md#^ecdcd4) смыслом.

[Свет](../../Основные%20понятия.md#^bd2a25) изначальных [звёзд](../../Основные%20понятия.md#^1bb33c) — это та первопричина, благодаря которой проявляется твоё Изначалье. Свет звёзд отразится в глазах святорусов и явится истинным смыслом как истинным запросом на жизнь абсолютную, несущую [радость](63.%20Радость.md) всем тем, кто встретился им на пути.

[Конгломерация](../../Основные%20понятия.md#^1d183d) изначальной [сути](../../Основные%20понятия.md#^59ee4a) строится на [соразмерности](../../Основные%20понятия.md#^58bef9) Бытия. Речь идёт о [Вселенском](../../Основные%20понятия.md#^f5bc33) [Разуме](../../Основные%20понятия.md#^c6f4d2), несущем всё живое внутри абсолютной [реальности](../../Основные%20понятия.md#^c1312d). Космос — это то, что проявлено Вселенским Разумом внутри [альных](../../Основные%20понятия.md#^40c0c5) структур человека. Только Космос даëт возможность [жить и созидать](Жить%20и%20созидать.md) в любом [пространстве](../../Основные%20понятия.md#^349738) [Абсолюта](../../Основные%20понятия.md#^893fe9). Ты и сам становишься Абсолютом, когда Космос царит в тебе.

Простраивая взаимосвязи между чистыми проявлениями изначальных [частиц](../../Элементарные%20частицы.md), ты непременно придёшь к Космосу, который начинается из точки соразмерности внутри тебя.

Первородные частицы начинают вибрировать на частоте Космоса исходя из [чистоты](../../Основные%20понятия.md#^d479e6), которая заложена изначальным потенциалом в точке соразмерности. Только этот [глубинный](../../Основные%20понятия.md#^053b1e) Космос и способен объединить живое на Земле.

## Видео

<iframe title="Анонс книги Святорусы.  #Космос #Гарат #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/K0dgcDPV1WI?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>

https://youtu.be/HzE9ijtnxT0

