---
{"dg-publish":true,"permalink":"/svyatorusy/14-letopis-sedmogo-starcza-vremya/"}
---


#время #книги/святорусы

Бесконечность, явленная [сутью](Основные%20понятия.md#^59ee4a), всегда будет стремиться проявить наружу энергию [животворения](Основные%20понятия.md#^51f78d). [Время](Основные%20понятия.md#^b58901) в этом смысле хранит изначальные основы [пространства](Основные%20понятия.md#^349738) жизней.

[Кристаллы](Основные%20понятия.md#^69540a), лежащие в основе [души](Основные%20понятия.md#^b88258), задают тот первостепенный ритм, который соответствует [свету](Основные%20понятия.md#^bd2a25) изначальных [звёзд](Основные%20понятия.md#^1bb33c), и этот свет может проявиться в бесконечности явленного [узора](Основные%20понятия.md#^2287d6), созданного человеком.

Изначальный смысл времени спрятан в его [глубине](Основные%20понятия.md#^053b1e). Это и есть та [изофрактальная](Основные%20понятия.md#^07eba2) точка, в которой гармонично сочетаются все изначальные звёзды. Струясь через время, они приносят в эту жизнь те изменения, которые отзовутся [любви](Основные%20понятия.md#^d27889). Святорусы всегда знали о сути времени, задавая в пространстве те процессы, которые [служили](Основные%20понятия.md#^36c93e) Вечности. Через зеркальные переходы (озерца и чистые реки) они могли проявить тот глубинный процесс, который запускался из [абсолютного](Основные%20понятия.md#^893fe9).

[Дух](Основные%20понятия.md#^c31c20), подкреплённый [Вечностью](Основные%20понятия.md#^3320de), являет собой необоримый канал связи с наивысшим. [Разум](Основные%20понятия.md#^c6f4d2) здесь определяет первоосновы, а [сознание](Основные%20понятия.md#^3c2fc3) объединяет. И хотя душа принадлежит Вечности, она в любом материальном теле даëт нам [знания](Основные%20понятия.md#^b19002) о бесконечном проявлении её во [множестве](Основные%20понятия.md#^093820). Суть бесконечности — в еë [альности](Основные%20понятия.md#^40c0c5), а альность — это тот [целостный](Основные%20понятия.md#^5031aa) алгоритм, который несёт в себе основы базового времени.

И хотя временные линии подвержены изменениям, суть их одна — явить вечную [жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430) в своём изначальи.

[Время](Время.md) — это то, что соединяет всё живое в любой абсолютной реальности, будь то на Земле или в тебе. Время — это бесконечная [реальность](Основные%20понятия.md#^c1312d), которая осуществляет моментальный обсчёт внутри абсолютных систем. Роль времени невозможно переоценить. Суть его — в познании абсолютного себя внутри изначального [алгоритма](Основные%20понятия.md#^4aee22). Это некая безразмерность, некая неопределённость в чётких задающих базовых системах, которые могут быть проявлены неким абсолютным или неабсолютным принципом в зависимости от частоты вибраций, на которой находится данный алгоритм. Время — это единое [субвещество](Основные%20понятия.md#^e1e0ac), которое и определяет момент явления Вечности в субмолекулярном пространстве, выраженный в [иррадиальных системах](Основные%20понятия.md#^5f14c1). Неабсолютное время ведёт к извлечению неабсолютного основания [логарифма «а»](Алгоритмические%20логарифмы.md), и тогда теряется [смысл](Основные%20понятия.md#^ace2a9), создаётся [прецессия](Основные%20понятия.md#^b2804f), время замедляется, становится вязким, чтобы возможно было отточить данный алгоритм. Во времени ошибок нет, есть лишь неточные [формулы](Основные%20понятия.md#^8b7a0f) живительных процессов, которые приводят к неабсолютному.

Внутреннее время или [момент](Основные%20понятия.md#^b5cc8a) времени внутри тебя — это та абсолютная бесконечность, которая и определяет [развитие](Основные%20понятия.md#^dbe02b) твоего изначального потенциала.

## Видео

https://youtu.be/2gPpdO-OSOM