---
{"dg-publish":true,"permalink":"/svyatorusy/15-letopis-vosmogo-starcza-zhizn/"}
---


#книги/святорусы #жизнь 

[Жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430) открывается тем, кто проявлен во [времени](Время.md). Её первоосновы — это творение [души](Основные%20понятия.md#^b88258) в контексте вечного. Бесконечность жизни и её проявления отражаются везде, где явлeн aльный [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25). [Вечность](Основные%20понятия.md#^3320de), посылая сюда души [творцов](Основные%20понятия.md#^71c856), закладывает первоосновы в [пространство](Основные%20понятия.md#^349738) вариантов. Труд души — считывать их и соотносить с абсолютным внутри себя. Только в этом случае можно избежать временных стяжек внутри неабсолютных пространств.

В жизни всегда есть [смысл](Основные%20понятия.md#^ace2a9). Проявляется он в [истинной](Основные%20понятия.md#^1ea3c3) любви, которая прописана в [глубине](Основные%20понятия.md#^053b1e) изначального [узора](Основные%20понятия.md#^2287d6). Взращивая свет, узор раскрывается, являя собой [любовь](Основные%20понятия.md#^d27889), прописанную на [альности](Основные%20понятия.md#^40c0c5).

Постоянно преображаясь, жизнь животрепещет, создавая гармонию внутри поломанных [струн](Основные%20понятия.md#^e7dc2f).

Жизнь и творение должны стать единым целым для того, чтобы жизнь превзошла саму себя. Это значит, что жить будут только те, кто привносит [импульс](Основные%20понятия.md#^befdf7) [единого](Основные%20понятия.md#^ecdcd4) в процесс [животворения](Основные%20понятия.md#^51f78d).

Посвятив себя жизни, человек становится [абсолютным](Основные%20понятия.md#^893fe9) в своих проявлениях. Его задача — явить это в бесконечности.

## Вопросы под видео

**Вопрос:** Кто будет жить, понятно. А что будут делать другие?
**Ответ:** Собирать свои опыты там, где положено...
**—** А как они будут собирать свои опыты или в каком качестве, если они уже не живут? Они не живут, но опыт собирают... Это как? Мысленно?
**—** Любая [частица](Элементарные%20частицы.md) собирает свой [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e)... отойдите от человеческого восприятия...

## Видео

https://youtu.be/71Jhs1PGtAY

