---
{"dg-publish":true,"permalink":"/svyatorusy/16-letopis-devyatogo-starcza-smert/"}
---


#книги/святорусы #смерть #жизнь

[Смерть](Основные%20понятия.md#^6fc548) как наивысшее благо провозглашает силу [жизни](Основные%20понятия.md#^fb0430). Это то, что придаёт [целостность](Основные%20понятия.md#^5031aa) всей системе, собирая изначальные [опыты](Основные%20понятия.md#^9ce90e) в единой [точке](Основные%20понятия.md#^965bc0) творения.

Проявлением этого становится наследие, которое остаётся потомкам как [суть](Основные%20понятия.md#^59ee4a) изначального [смысла](Основные%20понятия.md#^ace2a9). Суть радужна, а творение абсолютно, поэтому, объединяя всё воедино, ты приходишь к [глубинной](Основные%20понятия.md#^053b1e) точке проявления изначального тебя. И то божественное, что было накоплено, выносит отголосок вечного в бесконечную систему отражений.

Смерти нельзя бояться. Страх губит жизнь, а значит и смерть будет неабсолютной. Помните, что [переход](Основные%20понятия.md#^866f70) закрывается страхом. Страхом не явить Изначалье в момент этого перехода. Поэтому [служение](Основные%20понятия.md#^36c93e) [свету](Основные%20понятия.md#^bd2a25) — это то единственное, что побеждает страх. И тогда изначальный смысл будет явлен вовремя, а смерть соберёт первоосновы в своём изначальном.

## Вопросы под видео

**Вопрос:** Своей смерти не боюсь. А вот детей хоронить страшно, недавно погиб мой любимый сын. Жизнь рухнула... Ради чего жить? Кому передавать свой опыт и знания?
**Ответ:** Очень много кому вокруг можно передать их...
**—** Сын не оставил наследника, получается, что род прервался и сын не выполнил свои задачи до конца?
— Прочтите Код Жизни... душа воплощается в разные земные рода в разное время... небесный Род не прерывается... что касается задач — то если даже что-то не успел доделать, то сможет продолжить в следующем воплощении, тут нет никакой трагедии...

**Вопрос:** Как не бояться смерти?
**Ответ:** Понять, что душа живёт вечно... можно, конечно, бояться, но это ничего хорошего не добавит... прочтите Код Жизни...

**Вопрос:** А служение свету это как?
**Ответ:** Как сможете...

## Видео

https://youtu.be/wUJanoNSr6w
