---
{"dg-publish":true,"permalink":"/svyatorusy/19-kak-gasili-soznanie/"}
---


#книги/святорусы #сознание #ген #память 

## Как гасили сознание

[Сознание](Сознание.md) было пригашено через генетику. Это множественные негармоничные воздействия с Лунных и некоторых других лабораторий на [геном](Основные%20понятия.md#^a1aa79).

Было несколько направлений:
- выводились новые особи
- на геном воздействовали различными видами низкочастотных излучений, которые впоследствии оформились в технологии гашения сознания. Сейчас, например, одно из проявлений этого — реклама.

Сейчас сознание гасится через:
1. Роды в муках.
2. Вырезание ребёнка из чрева матери. Например, кесарево сечение прямо создаёт предпосылки для погружения в гаджеты, обуславливая клиповое мышление.
3. [Перерезание пуповины](Особенности%20земных%20родов%20и%20родовой%20матрицы.md#^6eb8e8).
4. Кровосмешение, гей-парады. Это не безобидно, это закрепляющее действие, носящее ритуальный характер.
5. Мода — это всё, что обуславливает чрезмерное потребление. Она ведёт к закреплению [личин](Как%20выйти%20из%20замкнутого%20круга.%20Сущность%20и%20личность.md).
6. Кровавые войны, в результате которых вытираются целые поколения.
7. Балабольство, пустопорожние разговоры. Это всё размывает [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25) и [целостность](Основные%20понятия.md#^5031aa) внутри.
8. Питание — как среда. Организм формируется тем, что получает от среды.
9. Подчинение — преклоняешь голову и колени перед чем-либо. Головы рубили. Геном расчленяли и помещали в негармоничную среду, чтобы отрастало всякое.
10. Геополитика. Это климат-контроль и тому подобное. Если человека поместить в неправильные циклы и ритмы, то идёт сбой внутренних процессов. Раньше, например, лето длилось долго, и все всё успевали. Сейчас всё рваное и быстро меняется. В результате человек начинает задумываться о каких-то вещах не в начале жизни, а в конце.

Самое основное — это вытирание звёздной [памяти](Память.md). В результате всего этого сознание наблюдателя зацикливается на неабсолютном ресурсе, за которым оно не видит абсолютного. Например, [власть](Основные%20понятия.md#^e571d7), деньги, а не свет, [Вечность](Основные%20понятия.md#^3320de). Поэтому на базе этого было создано множество работающих технологий, которые проявляются в виде негармоничных семантических полей, как некие архетипы, которые и легли в основу торможения [импульса](Основные%20понятия.md#^befdf7) тех, кто здесь проявлен. Как результат — ты всё время платишь за эту жизнь, а не живёшь. 9 старцев и обозначили основные понятия, которые составляют жизнь.

## Видео

https://youtu.be/5Bh_3oMQ8e8