---
{"dg-publish":true,"permalink":"/svyatorusy/24-deti-svyatorusov/"}
---


#книги/святорусы #Весталия #дети 

В детях святорусов хранятся отрывочные [знания](../Основные%20понятия.md#^b19002) о многомерности [пространств](../Основные%20понятия.md#^349738). Эти знания всегда несли и сейчас несут сакральный [смысл](../Основные%20понятия.md#^ace2a9) для тех пространств, в которых они пребывали. Именно благодаря им выстраивался единый процесс внутри этих пространств. У голубоглазых детей хватало [чистоты](../Основные%20понятия.md#^d479e6), чтобы достукиваться до самых высоких [глубин](../Основные%20понятия.md#^053b1e). Через них сонаправлялись различные процессы и проводились эти потоки. Вот почему рожали много, считалось, что 12–16 детей это нормально.

Каждый ребёнок в семье нёс частичку этого [света](../Основные%20понятия.md#^bd2a25), который транслировали предки. Когда община собиралась вместе, это обеспечивало их защиту.

На протяжении всех [тёмных веков](Наступление%20тёмных%20времён.md) на детей святорусов велась охота.

[Расу](../Основные%20понятия.md#^1fddcb) вымывали, вырезали целые потоки, жгли женщин и детей. Пока остаётся хоть один ребёнок — пространство через него начинает восстанавливать свои [истоки](../Основные%20понятия.md#^5d1c51), и со временем начинает вибрировать на другой частоте.

Внутри детей сохраняется этот чистый источник [энергии](../Основные%20понятия.md#^a57d07) как некая [альность](0.%20Альность.md), как кусочек вечного, как [Вечность](../Основные%20понятия.md#^3320de), благодаря чему могут активироваться [дух](../Основные%20понятия.md#^c31c20) и [сознание](../Основные%20понятия.md#^3c2fc3). Но сейчас это выражается лишь их сердечностью. Пока они не приведут это к единой [точке](../Основные%20понятия.md#^965bc0) — так и останутся в спящем режиме. *То есть нужно [сингулярность](../Основные%20понятия.md#^bd15fa).*

Всё это возможно не в городах, а только на [природе](../Основные%20понятия.md#^3ac381) в чистоте.

Дети святорусов очень чисты, именно поэтому враги любят приносить их в жертву, их чистый посыл достреливает до самого верха, он как база, на которой активируется многое.

Дети святорусов до сих пор обладают недюжинными способностями, развитым мышлением, потому что чистоты их [импульса](../Основные%20понятия.md#^befdf7) хватает для многих процессов. Если их [честь](%20Честь.md) и [совесть](%20Канал%20Совести.md) не замутнена выборами в текущей жизни, то [карма](../Основные%20понятия.md#^225685) с людьми не особо их обуславливает. Их карма больше относится к нерешительности. Они очень долгое время находились в изоляции. Поэтому они часто не находят себе применения в сегодняшних жёстких условиях. *Являются некими белыми воронами.*

Из них вышли многие святые (например, Серафим Саровский).

Когда мы говорим «дети» — имеется в виду девственность внутренних структур. Поэтому святорусам на протяжении жизни нужно прежде всего сохранить состояния [чистоты](5.%20Абсолютная%20чистота.md), [любви](../Основные%20понятия.md#^d27889), [смирения](1.%20Смирение.md), и честь как канал к целому.

У многих из них хватает безусловности, чтобы не противиться каким-то вещам. Это те, с кого начнётся возрождение нации, им отведена эта роль.

Сердце святорусов близко к Золотому Кольцу и Русскому [Северу](../Основные%20понятия.md#^afdd18).

## Вопросы под видео

**Вопрос:** Как я помню, на одном из семинаров Гарат говорил, что цвет радужки глаз не основной критерий принадлежности к святорусам. Здесь же речь идёт именно о голубоглазых людях святорусах. Нет ли здесь противоречия?
**Ответ:** Противоречия нет... радужка — не единственное, на что нужно обращать внимание...

**Вопрос:** Почему Святорусов? Почему не Светорус, свет же несли через себя, а не святость?
**Ответ:** Когда свет проявится как [святость](69.%20Святость.md) — будет отлично...
**—** Святые пришли с христианством, и всё привело к внешнему, а наш путь внутренний... Так ведь? Весталия даже произносит Светорусы... Не пытайтесь через общепонятные выражения привлечь больше христианства, идите своим путём, не искажая Свет!
**—** Святые не приходили с христианством... Если Вы посмотрите ролик про эзотерику, то поймёте, что мы вообще никого не привлекаем...

**Вопрос:** «Cердце святорусов близко к Золотому Кольцу и Русскому Северу». Раньше на территориях европейской части России проживали дарийцы, а святорусы — в Сибири. А сейчас святорусы в Сибири не живут? Или живут? А может, в разных местах живут, но вопрос остаётся открытым: так почему же их сердце близко центру Руси и её Северу?
**Ответ:** Потому что там их алгоритмика... про дарийцев ждите книгу...
**—** Если там их алгоритмика, то это означает, что они участвовали в формировании или построении Золотого Кольца. А это может быть в случае, если они ушли из Сибири и пришли в европейскую часть 800 лет назад. Дарийцы ушли, святорусы пришли. Потому и стала называться это территория Русь.
**—** Нельзя говорить о Расе в целом, оперируя земными сроками... в разных местах после падения Периметра всё складывалось по-разному... в районе Золотого Кольца и Севера близкая им алгоритмика сохранена практически без искажений... Золотое Кольцо было образовано во времена предыдущей матрицы...

## Видео

<iframe title="Дети Святорусов #дети #Святорусы #Весталия #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/AXVDVKbSRbQ?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>