---
{"dg-publish":true,"permalink":"/svyatorusy/8-letopis-pervogo-starcza-potop/"}
---


#книги/святорусы #сознание #потопы 

В пространстве Земли чувствовалась неотвратимость. [Сознанием](../Сознание.md) читалась Вечность. И оставалось не так много времени, чтобы собрать воедино [энергию](../Основные%20понятия.md#^a57d07) [чистых](../Основные%20понятия.md#^d479e6) звёзд, отражённых в глазах святорусов.

Мы знали, что про это сложат песни и былины, но в них не останется сути. [Суть](../Основные%20понятия.md#^59ee4a) едина и зависит от состояния. Состояния [звёзд](../Основные%20понятия.md#^1bb33c), которые стоят над тобой.

Многословие губило [Вечность](../Основные%20понятия.md#^3320de). Источник [жизни](../Основные%20понятия.md#^fb0430) не был проявлен так, как это было раньше.

Время встало в горизонталь, и мир должен был подчиниться этому. [Время](../Время.md) жизни уходило безвозвратно, оставались лишь отголоски Вечности, хранимые в сознании.

Настоящее наследие незыблемо. Оно является только в целом. Поэтому мы понимали, что это целое будет разорвано, и память вернётся лишь тогда, когда звёзды воссияют своей [глубиной](../Основные%20понятия.md#^053b1e).

Потоп пришёл внезапно. Волны достигали 100-метровой высоты. Никто не уцелел среди тех, кто жил у воды.

[Потоп](../Основные%20понятия.md#^61f460) — это прежде всего наваждение, когда перепады рвут изначальное [пространство.](../Основные%20понятия.md#^349738) А его глубина сравнима с бездной.

Физические [законы](../Основные%20понятия.md#^c0c48b) реальности берут верх над сознанием [наблюдателя](../Основные%20понятия.md#^458d11), обуславливая его жёсткий [ум](../Основные%20понятия.md#^6eff15).

Центр [Вселенной](../Основные%20понятия.md#^f5bc33) смещается относительно [смыслов](../Основные%20понятия.md#^ace2a9), становится невозможной передача [знаний](../Основные%20понятия.md#^b19002) и [мыслей](../Основные%20понятия.md#^a2dacd) на огромные расстояния. Образуется множество параллельных, не связанных друг с другом [реальностей](../Основные%20понятия.md#^c1312d), которые реализуют собственные программы на базе смещения. Цикл жизни замедляется, уходит [животворение](../Основные%20понятия.md#^51f78d). В пространстве перестают взаимодействовать сонаправленные точки и узлы.

Собрать всё воедино можно лишь через глубину, но нужно время, чтобы нивелировать [прецессию](../Основные%20понятия.md#^b2804f).

Это описание [сознания](../Основные%20понятия.md#^3c2fc3) с многовариантностью линий, которые раньше были собраны в едином [целостном](../Основные%20понятия.md#^5031aa) [поле](../Основные%20понятия.md#^c8b9c9).

[Точка](../Основные%20понятия.md#^965bc0) приложения — это Вечность. Потому что со временем вода уходит, и когда-нибудь она осядет, явив множественную тину, поднявшуюся из глубины, но с этой тиной поднимется и то, что должно быть явлено в реальности, чтобы она стала [абсолютной](../Основные%20понятия.md#^893fe9).

## Видео

https://youtu.be/wEGXeiGnQf0
