---
{"dg-publish":true,"permalink":"/nepotoplyaemaya-teoriya-darvina/"}
---


#Гарат #МировоеУправление #книги/повествование_о_русле_Нила #теория_Дарвина #клетка #сознание #сны #смзх #жизнь #деградация #ум
# Общая теория эволюции Дарвина. Эффект Манделы

Это была диверсия против [Расы](Основные%20понятия.md#^1fddcb), где скрупулёзно подбирались и создавались определённые событийные ряды с применением эффекта Манделы, артефактов, подгонялись научные факты и вбрасывались теории. В результате собралась единая теория эволюции от первичного бульона и первых клеток до человека разумного.

Этой теории много тысяч лет, со времён Нила [сознание](Сознание.md) человека удерживается в определённых рамках. Этим определяются событийные ряды для манипуляции сознанием, потому что вся теория эволюции основана на прототипе спящей клетки, которую нужно постоянно развивать, чтобы она кем-то стала. И хотя теория постоянно трещит по швам, никто не хочет углубляться в понимание сути того, что она показывает, а именно: в любой самой мельчайшей световой [частице](%20Элементарные%20частицы.md) присутствует сознание единой огромной сети [Мироздания](Основные%20понятия.md#^64dd02). Именно благодаря этому клетка может воспроизводить себя многократно и, даже умирая, оставляет память как световой опыт, на базе которого возрождается [жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430). То есть первопричина жизни и появления жизни — это [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25), это [сознание](Основные%20понятия.md#^3c2fc3). Причём не разделённое, а единое сознание, которое способно к воспроизводству бесконечных форм благодаря [целостности](Основные%20понятия.md#^5031aa), многопроявленности и бесконечному [потенциалу](Основные%20понятия.md#^f96133).

Изначально отделяя сознание внутри клетки от сознания среды, создаётся [иллюзия](Основные%20понятия.md#^914a32), происходит падение функций, где [животворение](Основные%20понятия.md#^51f78d) будет случайным, а не закономерным.

Теория Дарвина уже тысячи раз опровергнута научными исследованиями, но существует запрет на полное оглашение результатов, которое могло бы развенчать её, так как это прописано в СМЗХ. Всё это было сделано, чтобы привести людей к цифровому разуму, чтобы стало возможно управлять либо средой, либо сознанием. Поэтому до сих пор ведутся генетические опыты, эксперименты со средой — климатические и т.п., чтобы удержать эту разделённость. Это был единый план по захвату: когда световое сознание людей, живущих на территории, угасает, то управление передаётся другим. Именно поэтому на первом этапе в СМЗХ врагам удалось протащить все пункты для гашения сознания, а так как план очень долгоиграющий, как и теория Дарвина, они всегда могут сказать, что человек [деградировал](%20Деградация%20и%20подмена%20смыслов.md), что он не состоялся, потому что меряют всё равно по количеству идущего от людей света, включённого в общий процесс. Если этого не происходит, то от человека не больше толка, чем от таракана.

Когда создавали эту теорию (а это длилось много тысяч лет со времени СМЗХ, она была лишь озвучена Дарвином), то в неё вплетали различные ветки с фактами из совершенно других пространств, прослоек, которые якобы доказывают, что человек произошёл от обезьяны. Здесь идёт прямая подтасовка генетических данных, а также древности костей, которые принесены из других пространств, потому что всё, что происходило на Земле с точки зрения эпох, — это всё останки тех, кому приходилось выживать, а это в основном недолюди.

Есть несколько аспектов, которые нужно учитывать:
- наши после себя ничего не оставляли, либо шёл переход в Тело Света, либо крадирование;
- всё, что касается поселений Расы до потопа, разрушено, и так как это существовало на принципах антигравитации, то это либо лежит глубоко под водой, либо под песками, либо просто осталось висеть в воздухе как голограмма;
- если бы клетка могла преобразоваться в человека либо в какое-то живое существо, она уже сделала бы это. Этого сейчас не происходит, так как утеряна связь со средой, которая была раньше. У неё оставлена конкретная функция — только клетка кожи, только клетка печени и т.д. Даже яйцеклетка, чтобы стать человеком, должна быть помещена в особую среду, которая целостна и ничем не нарушается.

Если взять определённый кусок Ткани Мироздания, то можно увидеть сходство нашей ДНК с этим, то есть и там, и там есть информация обо всём. А проявить это можно только исходя из условий среды. Сам Дарвин не имел никакого отношения к этой теории, он был биологом, занимался [наукой](Основные%20понятия.md#^666de3). Мысль об эволюции завели ему прямо в голову, даже трактаты были написаны не им. Он решил поделиться этим с научной средой, и это было принято «на ура». А потом теория быстро распространилась, так как среда уже была подготовлена, чтобы принять это.

Эффект Манделы программируется через сон. Это и есть посев тех мыслей, которые продуцируют новую реальность. Во сне нет [времени](Время.md), ты можешь посеять мысль в любую точку [пространства](Основные%20понятия.md#^349738). Если мысль посеяна многим — то она поменяет [реальность](Основные%20понятия.md#^c1312d).

Сейчас осуществляются массовые посевы, чтобы закрепить существующую парадигму о цифровом [мозге](Головной%20мозг%20и%20сознание.md) в умах людей.

Во сне ты можешь двигать [точку](Основные%20понятия.md#^965bc0) и [мысль](Основные%20понятия.md#^a2dacd) куда нужно. Потом все открывают глаза и понимают — да, всё так и никак иначе. Враги таким образом могут менять информацию на входе, она поглощает существующую реальность. Старое стирается, а введённое образуется на новом уровне как более сильный импульс. Долгое время это оставалось прикрытым, а сейчас внимание людей специально направляют на эффект Манделы, вызывая к этому интерес. За счёт этого получают дополнительную энергию для своих посевов. Таким образом затёрли [память](Память.md) у многих. Всё, что раньше было недопустимым, сейчас кажется обыденным. Так человека проращивают в этой реальности.

Энергия, которая дана на творение, расходуется на поддержание матрицы.
Чтобы убрать теорию Дарвина, нужно:

1. Усомниться в ней, найти в ней противоречия.
2. Нужно задать себе вопрос: произошёл ли я от обезьяны? И если предок обезьяна, то о каком разуме [крови](Кровь.md) можно рассуждать?
3. Если усомнился — нужно просто отмести её в сторону и найти своё абсолютное, свою точку.
4. Что мешает свету течь? Посевы, которые осуществляются каждую ночь. Это как сорняки, с которыми надо бороться. Такие понятия, как обиды, [лень](Лень.md), [сомнения](Сомнение.md) не были присущи Расе, всё это сорняки.
5. Нужно убрать власть ума над сознанием. Люди очень любят различные головоломки, чтобы мыслить неординарно, это у Расы в крови.
6. Нужно ознакомиться с системой воздействия на сознание по ночам и днём.
## Вопросы

**Вопрос:** Но ведь надо честно признать, не найдёте нигде вы в теории Дарвина, что человек произошёл от обезьяны, просто этого нет в теории.
**Ответ:** Внимательно послушай, это делается через эффект Манделы.
**—** Правильно. Но Дарвин не писал об этом, зачем обманывать-то. И ещё второй вопрос: ведь этот анахронизм — это только в России, нигде в мире в школах, в институтах не преподают это уже.
**—** К большому сожалению, ты ошибаешься. Суды они выиграли во многих странах, а преподавание оставили.
**—** Нет, вот как раз преподавание — это уже анахронизмом считается.
**—** Это анахронизм, но преподавание оставили, потому что это закреплено договором.
### Вопросы под видео

**Вопрос:** Я правильно понял, что обязание преподавания теории Дарвина напрямую вписано в СМЗХ?
**Ответ:** Нет, только предпосылки для этого...

**Вопрос:** Как избавится от сорняков?
**Ответ:** Радун подходит...

**Вопрос:** Верен ли тезис: для высвобождения сознания из-под власти ума следует насыщать образовательную среду нестандартными задачами, головоломками, играми, ситуациями, процессами, требующими выворачиваться из системных ограничений?
**Ответ:** В том числе... но должны быть обязательно высокие [смыслы](Основные%20понятия.md#^ace2a9)...

**Вопрос:** Замечаю некий откат по цифровизации. Пусть пока не сильно, но чувствуется. Это сработали волеизъявления сознательных людей? Надо и дальше в этом направлении действовать, чтобы не допустить этого?
**Ответ:** [Оглашения](Оглашение.%20Активное%20формирование%20грядущего.md) работают...

**Вопрос:** Ефимов говорит, что первично яйцо, человек имеет инопланетное происхождение. Этим и можно объяснить регресс нашей цивилизации. Если сначала была спира из более 2000 пространственных букв и люди имели пространственное мышление, то наша современная письменность строчная и даже на плоскости её нет.
**Ответ:** Это уже более поздний период, когда поле распалось... до этого общались телепатически, ни звуков, ни письменности не требовалось...

**Вопрос:** Есть ли на Земле воплощённые, которые помнят себя перед погружением на Мидгард? То есть, буквально помнят себя и причину погружения сюда на Землю. И могут ли они сознательно или неосознанно влиять на перемены, которые просто зримо видны в наше время: слом всех систем управления, падение занавеса, когда тайное становится явным и т.д. И мог ли этот слом старой матрицы начаться с конкретно воплощённой осознанной души? Скажем так, воплощённой в теле появившегося на свет младенца несколько десятков лет назад?
**Ответ:** Есть такие, но их немного... с чего начался слом старой матрицы, сказать трудно, скорее, с процессов, произошедших в Большом Космосе... а то, что некоторые люди вносят определённый вклад — да, это так...
**—** Возможно ли, что процессы, произошедшие в Большом Космосе, совпали с волей одного из тех, кто мог бы внести тот самый определённый вклад или повлиять на изменения в живых матричных кодах? Или это фантазии? Просто есть информация о том, что медиумы СССР разыскивали на тонком плане в 80-х годах самостоятельно мыслящую душу. Возможно ли такое?
**—** Ни одна самостоятельно мыслящая душа не в состоянии ничего изменить... Расе всегда была присуща [соборность](Основные%20понятия.md#^dc802a)... чем занимались медиумы СССР — большой вопрос.
**—** Медиумы обычно занимаются выполнением тех задач, которые им задают операторы. Спишу на фантазии рассказчика. Возможно, не было никаких медиумов, возможно, были. Скорее, были. Но зачем искали осознанного ребёнка?
**—** В силу непонимания происходящих процессов...
## Видео

<iframe title="&quot;Непотопляемая&quot; теория Дарвина #теорияДарвина #Гарат #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/a7bdgN_stxA?start=163&amp;feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>