---
{"dg-publish":true,"permalink":"/agraba-dva-solncza/"}
---


#Гарат #Аграба #Солнце #книги/Аграба

Алгоритмика двух великих Солнц дала основу, на которой появилась Аграба. Оба Солнца составляли целостный спектр единого пространства животворения. Это явилось великим соитием двух основ, без которого невозможна [целостность](Основные%20понятия.md#^5031aa). При одном Солнце максимум возможного — это [дуальность](Основные%20понятия.md#^b7ed3a). Два Солнца дают возможность воспринимать все алгоритмы в многомерности и образуют [поле](Основные%20понятия.md#^c8b9c9) которое не может дать одно Солнце, чтобы залить всё единым [светом](Основные%20понятия.md#^bd2a25) с точки зрения [спектра](Основные%20понятия.md#^64e0f0) и потенциала. Это как два альтернативных источника энергии, как электричество и магнетизм.

Голубое Солнце давало наполнение бело-золотому Солнцу, поддерживая в нём холодный термоядерный синтез. Только при помощи холодного синтеза возможно [животворение](Основные%20понятия.md#^51f78d), но для этого нужен гамма-спектр, спектр гамма-излучений.

Благодаря такой конфигурации в каждой точке Аграбы шли преобразования, которые давали возможность живому проявиться, создавая многомерную [реальность](Основные%20понятия.md#^c1312d). [Сонаправленность векторов](Основные%20понятия.md#^d813e0) исключала [иллюзию](Основные%20понятия.md#^914a32) и искажения внутри этой системы, а внешнее поле создавало напряжение, обеспечивавшее защиту.

Это была своего рода аномалия, редко где в [Мироздании](Основные%20понятия.md#^64dd02) два Солнца могут так взаимодействовать. Это как пространство чистого [разума](Основные%20понятия.md#^c6f4d2) внутри иллюзорной реальности, созданное для сохранения процессов.

Можно сказать, что Солнца любили друг друга и сливались в постоянном изменении. Это было великое начало великого конца.

Магрибское Солнце — это и есть эти два Солнца, это многоликое Солнце. Без второго Солнца самое тонкое не развивается. Развивается тело, а [духу](Основные%20понятия.md#^c31c20) и [сознанию](Основные%20понятия.md#^3c2fc3) неоткуда брать нужный спектр. Поэтому [душа](Основные%20понятия.md#^b88258), обусловленная телом, начинает вырабатывать эмоции, а не [живу](Основные%20понятия.md#^f591f5).

Два Солнца были рождены под задачу богом Янусом. Их создал его великий Род (древний, но не Первородный) по заказу трёх Первых Родов — 3, 5 и 9-го.

Это был явлено в трёх проектах.

1. Золотой Век Аграбы — сразу по завершении Золотого Века на Земле для сохранения наследия.
2. Перед Вторым потопом. Нужно было возобновить систему, так как все понимали, что катастрофа неизбежна и в следующий раз время Аграбы наступит очень нескоро. Проект должен был сработать на предотвращение Второго потопа, но не получилось.
3. В 11-м веке. Проект открыли ненадолго, чтобы вытащить оттуда ключ для перезапуска. Тогда была оживлена та реальность, и был заново воссоздан [алгоритм](Основные%20понятия.md#^4aee22). Это было соединение духа и сознания, а душа была как свободный элемент.
   
Все алгоритмы Аграбы работают только при слиянии, поэтому можно было оставить в людях свои закладки. Только при совпадении может быть явлен [импульс](Основные%20понятия.md#^befdf7) для активации и выхода. В завершающем проекте всех участников убили, но враги не смогли ничего извлечь.

Эти люди до сих пор не соединились. Невозможно до конца разорвать алгоритмику, когда сливаются два Солнца. Души ощущали мучения, когда теряли часть себя.

«Сим-сим, откройся!» — это символ закрытой Аграбы. В неё не пройти, не имея достаточной [чистоты](Основные%20понятия.md#^d479e6). В противном случае человек мог зайти, но погибал из-за несоответствия вибраций.

Время Золотой Аграбы ещё долго не придёт, но возможно разбудить сознание людей для предотвращения ошибок, допущенных перед вторым потопом.

Осталось очень много зависших программ. Собирая воедино все принципы Аграбы, можно воссоздать целостную картину. Тогда и сознание становится целостным. И тогда встаёт Первый алгоритм двух Солнц — изначальная непостижимость. То, что непостижимо, невозможно постичь, этому можно лишь довериться. Это и есть состояние [бога](Основные%20понятия.md#^8da886), из него всё и сотворяется.

Наши сознание и дух устроены по такому же принципу. Можно сказать, что это и есть два Солнца, а соединяет их [любовь](Основные%20понятия.md#^d27889), душа, являя собой полное доверие к ним, к их проявлению внутри бесконечных основ, которые явлены для процессов многомерного животворения внутри пространственно-временного континуума.

То есть признавая изначальную бесконечность, ты генерируешь импульс нужной частоты, который и несёт потенциал, чтобы возникла многомерность.

## Вопросы под видео

**Вопрос:** Получается, что если души нет, то любить нечем? «Орган» любви отсутствует?
**Ответ:** Да...

**Вопрос:** Двуликий Янус, это как-то соотносится с Родом Януса?
**Ответ:** Соотносится...

**Вопрос:** Если душа в наше время может вырабатывать только эмоции, то уход от чувственного плана не наносит ли вред душе? Переплавлять ли чувства, идущие от души, или эти чувства должны быть явлены как есть?
**Ответ:** Душа через чувственный план собирает горизонтальный опыт... когда он во многом осознан — от чувственного плана надо избавляться...

**Вопрос:** Являются ли два Солнца олицетворением божественных мужских и женских энергий?
**Ответ:** Нет, не являются...

**Вопрос:** Что мешает этим людям соединиться до конца сейчас? Или когда это будет?
**Ответ:** Уже ничего... процесс пошёл...

**Вопрос:** А где второе Солнце?
**Ответ:** Не в нашей реальности...

## Видео 

<iframe title="Аграба. Два Солнца #Аграба #ДваСолнца #Гарат #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/zWzs7mmzyNk?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>
