---
{"dg-publish":true,"permalink":"/adekvatnost-sobstvennoj-oczenki/"}
---


#Весталия #опора #сознание

У многих людей есть проблема с адекватностью собственной оценки. Это связано с тем, что нарушена взаимосвязь в [памяти](Память.md) человека, которая позволяла бы понимать весь [путь](Основные%20понятия.md#^b6b51d) сквозь жизни. В результате человек имеет обрывочные [знания](Основные%20понятия.md#^b19002) о самом себе на этом отрезке жизненного пути, и связаны они в основном с проявлением личин: то есть с тем, какой [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e) собирала душа в этом теле, с тем, кем ты себя считаешь, кем ты был и что ты можешь, а также этот опыт и это знание о себе связаны с какой-то реальной деятельностью, которая в этой жизни реализовывалась вами.

При этом человек может что-то помнить о себе из прошлого *(например, что он воин, или что он какое-то древнее существо, или что он богиня или бог)*, но это не является частью этой жизни и никуда не встраивается, и не может быть никак проявлено *(потому что не встроено никуда)*. В связи с этим возникает некая разделённость внутри самой головы: ты вроде знаешь что-то про себя, но явить это не можешь, а то, что можешь явить, это тот опыт, который не всегда может соотнестись с тобой [истинным](Основные%20понятия.md#^1ea3c3), потому что эти куски нужно ещё куда-то правильно встроить, привести к [точке](Основные%20понятия.md#^965bc0), к [сингулярности](Основные%20понятия.md#^bd15fa). А для того чтобы свести всё к сингулярности, нужно понимать общий замысел *(допустим, если время не подошло и ты не видишь общий замысел, то ничего не встроится)*.

Из неправильного понимания [сути](Основные%20понятия.md#^59ee4a) формируется некая самооценка, которая каким-то образом поддерживается социумом, на её базе человек совершает свои внутренние выборы. Если это соответствует потребностям этого социума, тогда этого человека превозносят, ему идёт это в зачёт, в плюс, человек чувствует себя великим. Но, к сожалению, часто это не соответствует его [душе](Основные%20понятия.md#^b88258). Если то, что человек делает, не вписано в социум либо им порицается, то у человека возникает низкая самооценка, т.к. то, что он умеет, никому не нужно, и он часто теряет [веру](24.%20Вера.md) в себя. На этом разбалансе, когда одно не соответствует другому, образуется [прецессия](Основные%20понятия.md#^b2804f), как вилка, и благодаря ей появляются страхи. Эти деструктивные программы в человеке укореняются, и человек теряет свою опору.

Формирование собственной оценки начинается с трёх лет. Это связано с сохранением [света](Основные%20понятия.md#^bd2a25) в [целостном](Основные%20понятия.md#^5031aa) состоянии внутри структуры и с тем гармоничным полем, которое находится вокруг ребёнка. На базе этого целого будут либо формироваться одни процессы, либо, если это не целое внутри тебя, то будут формироваться совершенно другие процессы, чтобы это либо стало целым, либо вообще рассыпалось, т.е. формируются задачи именно для этого человека *(т.е. либо целым становится, либо рассыпается)*.

Если человек пришёл изначально с большим запасом световой энергии, с хорошими наработками по Светоносному Коду Души, то, несмотря на то, что он думает о себе, всё равно случается то, что нужно процессу, если он в нём находится *(т.е. неважно: хоть трупиком, хоть тушкой, хоть ещё чем-то, но если ты в процессе находишься, если ты своё яблоко положил в корзинку, то всё равно случится то, что нужно)*. Если человек приходит с недостатком, то ему приходится выживать в этой среде, и человек начинает под неё подстраиваться либо манипулировать ей.

Дальше благодаря адекватности собственной оценки формируется либо принятие, либо непринятие того, что происходит вокруг. И тогда либо ты можешь являться проводником высокочастотной энергии *(если ты в принятии находишься)*, либо ты вынужден стяжать эту энергию. В первом случае ты в достатке, в ресурсе, ты не боишься за свою жизнь, и, что бы ты ни делал, у тебя всегда есть световая [опора](Чем%20опора%20на%20смысл%20отличается%20от%20опоры%20на%20реальность.md). Во втором случае, как только исчезает внешний источник питания, человек начинает бояться за свою жизнь.

Эта тема сейчас очень важна для тех, кто занимается или начал заниматься [духовным развитием](Основные%20понятия.md#^3fd945), потому что важно понять, каков твой энергетический ресурс на данный момент и откуда ты его берёшь *(этот вопрос нужно задать: «Каков мой ресурс, откуда у меня берётся?»)*. Здесь дело не в том виде опоры, какая она у тебя — струнная, кристаллическая либо какая-то другая, — а в том, насколько она потенциально может излучать энергию, то есть [развиваться](Основные%20понятия.md#^dbe02b), и ещё нужно, чтобы эта энергия не только протекала, но и проявлялась в этот мир, потому что работа всех [энергетических центров](%20Энергетические%20центры.md) взаимоувязана. И если этой опоры недостаточно, то происходит сбой, прежде всего в [сознании](Основные%20понятия.md#^3c2fc3) *(т.е. энергия не протекает, сознание не отрабатывает)*. То есть если центры в животе запакованы, имеются блоки, то ты не сможешь совершать [выборы](Основные%20понятия.md#^982bb0) *(здесь у нас как раз творческая энергия)*.

Сейчас эта тема важна, потому что среда тебя начинает сжимать со всех сторон, и она тоже требует своего, для того чтобы этой среде либо переформатироваться, либо подстроиться под то, как ты меняешься. Поэтому внутри должен быть найден собственный совершенный источник [энергии](Основные%20понятия.md#^a57d07), для того чтобы среда формировалась исходя из него, из этого самого [чистого](Основные%20понятия.md#^d479e6). Именно это и даёт максимальную адекватность собственной оценки, потому что благодаря тому, что внутри, формируется то, что снаружи.

Все наши практики направлены на взращивание внутренних основ, [струн](Основные%20понятия.md#^e7dc2f), [кристаллов](Основные%20понятия.md#^69540a), различные сакрализации, спиральность, они направлены на вычищение деструктивных образований, для того чтобы этот свет мог проявиться, чтобы расширить эти внутренние границы для энергии. Для того чтобы человек, который может эту энергию осознать, опирался на неё, а не на то, что диктует социум. То есть он должен опираться на своё, а не на ложное. Только в этом случае может встать [единое](Основные%20понятия.md#^ecdcd4) [поле](Основные%20понятия.md#^c8b9c9) [смыслов](Основные%20понятия.md#^ace2a9) в твоём [сознании](Сознание.md), и соединится всё [абсолютное](Основные%20понятия.md#^893fe9), что было у тебя на этом отрезке жизни, а потом и на тех отрезках жизни, которые были в других жизнях. Это и даёт адекватность собственной оценки.

## Видео

<iframe title="Адекватность собственной оценки #адекватностьсобственнойоценки #Весталия #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/PSu9XkyemlY?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>
