---
{"dg-publish":true,"permalink":"/algoritmicheskie-logarifmy/"}
---


#Гарат 

Я вам могу сказать по своим ощущениям, что понятие алгоритмического логарифма является самым важным, либо одним из самых важных, во всём курсе Живой Математики.

Тем, кто хорошо учился в школе в старших классах и в институтах, я напоминаю, что логарифм числа «b» по основанию «а» определяется как показатель степени, в которую надо возвести основание «а», чтобы получить это самое «b». То есть, если «x» равен логарифму «b» по основанию «а», то «а» в степени «x» равно «b».

Алгоритмические логарифмы явлены через корень алгоритмической [функции](Основные%20понятия.md#^2b2a0f), и при этом корень может быть явлен и в [единстве](Основные%20понятия.md#^ecdcd4), и во [множестве](Основные%20понятия.md#^093820).

*То есть этот самый «а», от которого всё пляшет, может быть явлен и в единстве, и во множестве — это принципиальный момент. Зафиксируйте себе, пожалуйста, в сознании, и не забывайте, что мы Живую Математику воспринимаем не через наш скудный [ум](Основные%20понятия.md#^6eff15), а через сердце.*

**Логарифм** — это базис внутри [целостности](Основные%20понятия.md#^5031aa), где [**алгоритм**](Основные%20понятия.md#^4aee22) — это нечто задающее, как пульсирующая [точка](Основные%20понятия.md#^965bc0) или как начало цикла. Логарифм — это степень возведения этого в следующее, как степени проявленности. Это существует, в том числе, и внутри пространственной конфигурации. Вопрос только в том, что является базисом, от чего отталкиваться будем: если основная [опора идёт на смысл](Чем%20опора%20на%20смысл%20отличается%20от%20опоры%20на%20реальность.md), вся система будет стремиться к изначальной форме, а если [опора](Основные%20понятия.md#^ab18f0) идёт на цикл, тогда форма будет бесконечно угловатой. Ты можешь ходить внутри этих пространственных конфигураций, но все они будут угловатые, пока не придёшь к изначальной точке и не совместишь её с [базисом](Основные%20понятия.md#^48ca43).

**Логарифм** — это точка [выбора](Основные%20понятия.md#^982bb0) множества в целостности. Либо логарифм может задаваться точкой из множества, и тогда сама [волновая функция](Основные%20понятия.md#^814ad0) носит неоднозначный характер. В системе это может отыгрывать, например, как [жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430) и [смерть](Основные%20понятия.md#^6fc548). Угловатые конфигурации не придут в шар, а тем более в [тор](Основные%20понятия.md#^f859c4), пока недособран [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e) и пока нет целостности. Именно поэтому нужны обе системы. Смерть является [переходом](Основные%20понятия.md#^866f70) для трансформации этого. 

Задание алгоритмического логарифма будет определяться либо конечностью, либо бесконечностью [импульса](Основные%20понятия.md#^befdf7). Из него выходит [функция](Основные%20понятия.md#^2b2a0f), и она может носить разный характер: точечный, линейный, волновой либо [фрактальный](Основные%20понятия.md#^a3ec28). И конечность, и бесконечность в пределе совпадут, встраиваясь друг в друга, — а какова будет эта встройка, зависит от наблюдателя. Степень возведения алгоритма ведёт к преобразованию цикла внутри уже явленной системы. Если задана конечность внутри алгоритма, то система будет преобразовываться внутри, но сама снаружи останется неизменной; а если задана бесконечность, от которой мы отталкиваемся, то внутренние изменения приведут к изменению самой системы.

Встройка системы невозможна без её внешнего изменения. Именно по этой причине существуют прослойки между мирами. *Это очень интересный момент, обратите внимание.* Там, где не нужно слияние, всё отстраивается без изменения внешнего, причём алгоритмы встройки могут быть вложены в эту систему, благодаря этим алгоритмам идёт соединение прослоек между собой, но не слияние. Момент включения алгоритмов слияния — это момент любых осознаний, сопряжённых с этим опытом. Если ты осознаёшь [время](Основные%20понятия.md#^b58901) — его не существует для тебя как прослойки, оно существует тогда как [реальность](Основные%20понятия.md#^c1312d); если не осознаёшь — это горизонтальное проявление времени. То есть логарифм ограничивает слияние так же, как отсутствие [осознанности](Основные%20понятия.md#^f885a6) ограничивает слияние.

Логарифм был некой попыткой систематизировать [абсолютное](Основные%20понятия.md#^893fe9) за счёт разделения на слои. Именно поэтому его ввели. Это было привнесено уже при разделённом [сознании](Основные%20понятия.md#^3c2fc3), когда люди утратили механизмы [Вечного](Основные%20понятия.md#^3320de) и когда ушли [полевые](Основные%20понятия.md#^c8b9c9) структуры. Зафиксировали это, когда обкатывали прослойку «до нашей эры». Это была попытка привнести в неабсолютный базис абсолютное, чтобы живущие люди начали принимать свою жизнь за абсолютное, поверили в это. В противном случае, при невозможности выхода в бесконечное для достаточно осознанных [Душ](Основные%20понятия.md#^b88258), хотя и неготовых к переходам, сюда вообще не имело бы смысла заходить. Не должно было бы существовать пустынной Земли без людей. *А я напоминаю, что после всех этих катаклизмов Землю полноценно, как это было до того, восстановить не удалось.*

Задача Души — преодолеть эту разделённость. Сначала преодолеть прослойки, которыми является «х», а потом познать «а», то есть тот самый корень логарифма, от которого всё пляшет, приведя его к бесконечности. *Логарифм «b» по основанию «а» равен «x», или «а» в степени «x» равно «b»*. *Так вот, мы вот это самое «а» приводим к бесконечности, чтобы преодолеть эти самые прослойки «x».* В какую бы степень ты ни возводил, всё равно получится конечное; в противном случае это будет противоречить [законам](Основные%20понятия.md#^c0c48b) матрицы; *если мы говорим о том, что у нас тут внутри происходит.*

Множественность не будет фрактальной, если импульс небесконечен *(ещё раз։ эта самая бесконечность определяется основанием «а», основанием логарифма).* Это напрямую связано с сознанием наблюдателя, и из-за этого он всё время смещается из точки [изофрактала](Основные%20понятия.md#^07eba2); то есть мы видим нецелостность наблюдателя. А обратно в эту точку не вернуться, после того как ты сместился, *то есть вероятность случайного попадания в неё близка к нулю по теории вероятности.* [Наблюдателя](Основные%20понятия.md#^458d11) невозможно отфиксировать, это возможно сделать только из принципа бесконечности или из [Света](Основные%20понятия.md#^bd2a25), но это будет уже не фиксация, а всеобъемлемость. И поэтому возникает дилемма: либо ты фиксируешь это — и тогда это мёртвое, либо пытаешься всеобъемлить; но пока ты не достигнешь этого, то все наблюдатели будут неточны. *Понимаете, какая вилка тут?*

Для того чтобы приблизиться к этому и познать нормально логарифм, очень хороша практика [«Деяние в недеянии»](https://soradenie.ru/practicians/rabota-s-vnimaniem/nedejanie.html?sphrase_id=33542). 

**Логарифм** — это абсолютный базис явленного смысла.

## Вопросы 

**Вопрос:** Абсолютный смысл, получается, бесконечен?
**Ответ։** Конечно. Мы говорим о том, что наша задача, наигравшись в это, познав эту игру, познав эти самые прослойки, так как пространство неабсолютное, найти вот эту точку, близкую к абсолютности, от неё оттолкнуться и в конечном итоге выйти. Это и есть механизмы выхода из существующей матрицы. Именно поэтому алгоритмические логарифмы — это крайне важная тема в живой математике, которая показывает, как всё это устроено.
**—** Здесь на примере четырёх алгоритмов рассмотрено: точка, волна, импульс, поле...
**—** Да, ну, для того чтобы человеку было хоть с чем-то соотнести.
**—** То есть поле – это Аллах; точка — это Шива?.. 
**—** Я бы так не соотносил, потому что это же не фиксация в пространстве, за каждым из этого процесс стоит.

**Вопрос:** Чтобы внешнюю обусловленность преодолеть, в основание нужно вкладывать бесконечность?
**Ответ։** Конечно. Если совсем по-простому, это из серии «люди отучились мечтать».
**—** То есть «а» какое угодно вообще? 
**—** Не просто какое угодно, а стремящееся к бесконечности. Именно это и есть мечта. А если мы всё время себе говорим, что мы недостойные, мы в этом должны наработать опыт, то ты за счёт чего вывернешься-то? У тебя всё время «x» остаётся, который является прослойкой, и ты в эту прослойку бьёшься затылком, а выйти никуда не можешь, потому что у тебя корень неправильный — ты не от того отталкиваешься.
**—** За горизонт надо…
**—** Совершенно, верно. Это математика. Живая.

**Вопрос под видео:** Не понял про «все наблюдатели будут неточны». Как это? А если наблюдатель абсолютный?
**Ответ:** Абсолютный он для своей всеохватываемости, то с позиции заабсолютных процессов он таким не является...

## Видео 

<iframe title="Алгоритмические логарифмы #МатематикаИкосмос #Гарат #ШколаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/r71GsnZY1A4?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>