---
{"dg-publish":true,"permalink":"/arkona/"}
---


#книги/славяне #Аркона #Гарат #Солнце 

## Аркона

Аркона — это Коны [ариев](Основные%20понятия.md#^1a1ea4). Это связано с [сознанием](Основные%20понятия.md#^3c2fc3). Это то место, где главенствовали эти [Коны](Основные%20понятия.md#^e7d2f8), место древнего святилища, всё пропитанное [светом](Основные%20понятия.md#^bd2a25).

Впоследствии солнечные города или территории стали строить как накопители света, огромные сооружения, залитые солнечным светом.

Древнее подобие — это отголоски Золотого Века и Гипербореи, хотя они и работали на других принципах, здесь большее значение имели небесные светила, например Солнца, вся система Солнц, и то, что за ними.

В Солнечных городах был представлен абсолютный спектр [девяти Солнц](%20Девять%20Солнц.%20Прообраз%20архитектора.md). [Спектр](Основные%20понятия.md#^64e0f0) как Коны, это было отражено в [пространстве](Основные%20понятия.md#^349738), в том числе в архитектурных построениях. Там преобладали полупрозрачные облегчённые структуры, которые и составляли небесный город. Световой канал расширялся на всю территорию, возникал мини-Периметр.

У каждого города было местоположение, но правильнее рассматривать это как принципы организации пространства с точки зрения взаимодействия небесных светил.

Остров Руян (или Рюген) — это одна из ключевых точек. На Земле их было 9, и они располагались определённым образом: когда Солнце перемещалось, эта единая конструкция работала. В неё включены:

- остров Руян с прилегающей территорией,
- Плато Путорана,
- Египет
- Тибет,
- Зауралье,
- Черноморский бассейн вместе с Турцией и Крымом,
- Древний Китай,
- Индия,
- Южный полюс.

Привязано это было к Солнцу и к тому, что за Солнцем.

Так как канал был открыт, то небесные потоки могли проявляться в любых формах. Так, например, часто видели небесного всадника в доспехах на белом коне, которого принимали за Свентовита. Или самого Свентовита с тремя головами, который охватывал уровни земли, воздуха и того, что выше воздуха. Это та [алгоритмика](Основные%20понятия.md#^4aee22), которая сохраняла в балансе небесное и земное. Он мог становиться огромным орлом, белым всадником или принимать любую другую форму.

Все эти точки проходили по нулевому меридиану, где [ноль](Основные%20понятия.md#^fb469b) — как [Кон](Основные%20понятия.md#^d1f4a1), как [исток](Основные%20понятия.md#^5d1c51), от которого ведётся отсчёт. Это полный солнечный цикл.

Обычно города выглядели как долины, где в центре — высоченные ледяные замки, только это не лёд, а хрусталь. Это [кристаллы](Основные%20понятия.md#^69540a), которые являлись накопителями и распределителями. Они располагались именно в тех местах, где Солнце более всего пребывает в зените. То есть, это тонкий план, а его проекции могли быть любыми. Фактически это небесные города. В этих городах в тонком плане до сих пор сохранилась жизнь, там присутствуют световые сущности.

Связь с землёй сейчас потеряна, а она создавалась славяно-ариями на принципах прямой передачи, где люди как потоки выстраивали такие конструкции для самого точного преобразования света. Оттуда шло дальнейшее перераспределение. За счёт этого работали переходы, поддерживалось общее [поле](Основные%20понятия.md#^c8b9c9), левитация и вообще проявление многого.

Все боги и крылатые существа, типа пегасов, располагались сверху. Отличительной особенностью тех, кто жил внизу, был большой рост и крепкий [дух](Дух,%20проявленный%20в%20теле.md), канал связи с предками. Потенциал этого был необорим.

Эти места находились в крайних точках территории, которая обеспечивалась. Внутри земли располагались кристаллические структуры как плата, по которой разливаются потоки. Люди ехали туда на подзарядку, чтобы набраться сил.

Это было создано в I–II веках и просуществовало вплоть до V–VII веков. В IX веке их не осталось в большинстве своём, так как ушла связь, образовалась прослойка, спектр стал теряться.

Рюген сохранял связь практически до последнего, и сейчас там присутствуют некоторые отголоски этого.

Аркона и аргонавты — это о небесных кораблях. Эти корабли плыли по воздуху, а не по воде. Хотя могли и по земле перемещаться.

Аркаим имел похожее построение. Только там сейчас верхние кристаллы разбиты и присутствует очень много [астрального плана](Как%20не%20застрять%20в%20Астрале.md). После того как сместилась центральная ось, всё понемногу ушло. Тогда стала приниматься только часть спектра, зима стала долгой.

## Падение Арконы

Падение Арконы связано с последним падением Луны Фаты. Тогда начали рушиться небесные Коны. В это время появляются первые золотые таблички, наследие начали переносить из тонкого плана.

Произошло окончательное разделение языков, разделился и спектр.

Ночь стала длиться дольше, примерно 8 часов, а раньше она была порядка 2–3 часов по нашему времени.

Исчезли небесные радуги. Произошло разделение воды на небесную и земную. Боги стали прозрачными и перестали проявляться как раньше. Это было связано с разрушением Конов, цепочки [формул](Основные%20понятия.md#^8b7a0f) стали смещаться и перекручиваться.

Люди перестали быть приёмниками и передатчиками [энергий](Основные%20понятия.md#^a57d07). Вследствие [войн](Войны.md) появилась агрессия, чего раньше не было. Начались битвы за ресурс. Вся мощь витязей ушла на защиту солнечных небесных городов. В этих городах не было быта, они скорее напоминали космические обсерватории.

Был стёрт нулевой меридиан, сместилась ось, затёрлась память. В результате пропала связь с предками. Остатки тех, кто помнил, добили В XII веке. В это время функции накопления света уже не было, остались только охранные функции. Нарушился принцип светового распределения энергопотоков.

Рюген и Крым свернулись позже других. В Крыму [целостность](Основные%20понятия.md#^5031aa) продержалась до IX века.

На дне Чёрного моря в чаше находится огромный кристалл, он закрыт до поры. Хотя он до сих пор напитывает [спектром](Основные%20понятия.md#^64e0f0) всю флору и фауну. Пока этот кристалл не оживëт — здесь нет достаточной энергии для [жизни](Основные%20понятия.md#^fb0430). А раньше это место напитывалось ещё и от [радости](63.%20Радость.md) людей. Люди здесь исцелялись, просто глядя на Солнце, и благодарили его. Воздух был насыщен праной и спектром. Пока люди на связи с Солнцем полного спектра — они обладают необоримой силой и не стареют. Когда есть такое Солнце — есть напитка, когда его нет — не напитаешься.

Многие из нынешних морских офицеров Севастополя в прошлых жизнях защищали Крым. Только пока они не осознают себя, так как нет связи с предками.

## Вопросы

**Вопрос:** А тогдашний нулевой меридиан проходил где?
**Ответ:** Там, откуда можно было запустить процесс, что могло явиться точкой отсчёта.

**Вопрос:** Одна из Аркон находилась в Зауралье, это территория Западной Сибири или это больше к Алтаю?
**Ответ:** Это больше к Уралу. Будем подробно об этом рассказывать.

**Вопрос:** А посёлок Витязь в честь этих витязей назвали?
**Ответ:** Я не знаю. Может быть. Мне кажется, это современное название.

**Вопрос под видео:** Плато Путорана как будто специально закрыто, охраняется и оберегается от людей. Так ли это?
**Ответ:** Так..

**Вопрос под видео:** Древний Китай это за китайской стеной?
**Ответ:** Это Манчжурия...

## Видео

<iframe title="Аркона #Аркона #СолнечныеГорода #Гарат #ШколаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/o8q2SSpcatw?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>