---
{"dg-publish":true,"permalink":"/velikorosy/"}
---


#Гарат #семинары/Родина #Раса #свобода #Земля #жизнь

Тема сегодняшнего семинара перевернёт ту часть истории, которая была связана с неправильным пониманием принадлежности к тому единому источнику света, который даёт жизнь всему, чего касается. Многие лета этот источник был недоступен для тех, кто жил на Земле. На базе этого были сформированы ложные программы, которые определяли ход истории, а также развитие человечества в целом. Переворачивая эту страницу, мы начинаем творить новую историю великой Расы здесь и сейчас.

Источник необоримого света был сложен душами тех, кто сопричастен целому. Сквозь пространство и время это сияние формирует грядущее, поддерживая жизнь. Такой источник когда-то коснулся Земли и планет Солнечной системы. Тогда на Землю в энергетических оболочках сошли души тех, кто был причастен этому, создав условия для полной реализации этой жизни на землях-планетах. На его базе была сформирована Первая матрица Земли, которая до сих пор определяет тенденции развития самой Земли. Именно этот свет мы считываем в альности Земли при условии наличия собственного света.

Только что-то бесконечное, великое может создавать жизнь. Такими были наши предки Великоросы — Великая Раса с сиянием душ. Это создатели определённых систем, в которые возможно было завести жизнь, способную к самовозрождению и самовосстановлению. Это и является отличительной особенностью тех, кто это создавал, ибо возрождение жизни возможно только при связи с бесконечным источником. Поэтому при облагораживании пространств и территорий туда было вложено множество бесконечных формул, которые поддерживали этот процесс, то есть рождалось [благо](Основные%20понятия.md#^fae4d9). Пространства наполнялись светом, все территории дышали, света было в избытке. Именно поэтому на Земле до сих пор присутствует разнообразие форм и пространств.

Главным запускающим механизмом была мысль творящая, в основе которой лежала [свобода](Основные%20понятия.md#^fd12f8) как связь с высшим, бесконечным, преобразующим действием. Поэтому люди, воплощавшиеся на этой Земле, обладали всеми теми же качествами, что и сама Земля. Это хранилось и ценилось превыше всего. При выборах за основу брался свет. Рождённые при Первой матрице до сих пор сохранили качество свободолюбия как высшего блага, как торжества света над тьмой и выбора в пользу этого. Только свобода даёт возможность проявиться мысли творящей, явив весь её потенциал.

Любовь к Земле как к божеству, как к матери позволяла проявить любой замысел, сохранив при этом свою идентичность и связь со звёздами. Такое творение мгновенно вписывалось в узор крови, поэтому ты мог сразу же соединиться со всей окружающей действительностью и с любым пространством. Память об этом до сих пор хранится в узорах крови тех, кто был этому сопричастен.

Применительно к текущему моменту эти закладки проявлены в людях следующим образом:

1. Силой духа;
2. Бесконечным потенциалом;
3. Свободой мысли;
4. Великодушием;
5. Наличием [совести](%20Канал%20Совести.md);
6. Честностью по отношению к себе и другим, неприятием полумер;
7. Созвучием с внутренним Космосом.
## Вопросы

**Вопрос:** Великоросы это собирательное название либо как расены, святорусы?
**Ответ:** Великоросы — это не собирательное название, как другие, а смысловое, т.е. Великоросы — это Великая Раса. И нам надо с вами понимать: 1) что такое Раса, что это по поводу света и по поводу звёзд; 2) что такое величие и в чём величие. Если мы с вами обратимся к Светоносному Коду Души, то там есть вещи, связанные с величием.
 
**Вопрос:** То есть Великоросы это именно характеристика, которую вы описали?
**Ответ:** Да, это больше характеристика. Когда мы произносим такое название это больше нечеловеческое понимание, потому что проблема наша состоит в том, что, так как у нас история затиралась, затирается и будет продолжать затираться, у многих есть в головах путаница, начиная от тех, кто это от славянства вводит, и заканчивая тем, что это некое обособление русских. Тут вопрос не в обособлении, а в сути этого названия.
 
**Вопрос:** Какова связь в понятиях Великоросы, Россия и русские?
**Ответ:** Прямая связь. У нас завершающая тема этого семинара как раз и будет короткая зарисовка под названием «В чём смысл воплощения на Руси» — я там расскажу. Это всё непосредственно связано с этой территорией. Не только с этой, но с этой в основном, потому что так получилось, что здесь, на территории нашей необъятной Родины, много чего сохранено и с точки зрения генетики, и с точки зрения световых закладок, и люди, которые воплощены, в основной массе здесь находятся по состоянию на сейчас — это факт.
 
**Вопрос:** Я так понимаю, что русские в этом понимании есть ещё и в других странах?
**Ответ:** Здесь надо очень чётко понимать, когда человек себя считает русским, то что он в это дело вкладывает. Потому что условный Владимир Соловьёв в это вкладывает одно; человек, живущий в глубинке России, в это вкладывает другое; человек, который по каким-то причинам оказался за границей, но ощущает себя принадлежащим к России, вкладывает третье. И здесь надо очень чётко понимать контекст, в котором это произносится. Мы предлагаем всё это сводить к понятию Родина, т.е. ставить себе самую высшую планку и именно этой высшей планкой руководствоваться, когда мы кого-то причисляем к той или иной группе, т.е. по какому поводу мы причисляем и что из этого следует дальше.
 
**Вопрос:** Вы сказали о том, что гармоничные пространства создавались при Первой матрице. Сегодня где можем наблюдать примеры таких гармоничных пространств, остались ли они и что это за форма?
**Ответ:** Они остались, это там, где проявлена живая природа. Например, из того, что доступно, — это Байкал; из того что, малодоступно, — это Плато Путорана; из того, что совсем недоступно, — это, например, Уральские горы, где не ступала нога даже геологоразведчиков, ну и т.д. То есть такие островки остались, но это в основном не благодаря деятельности людей, а вопреки их деятельности, т.е. где не успели попортить, где сама природа сохраняет это, там это проявлено, в остальных местах с этим гораздо хуже.
**—** Сохранилось ли что-то в городских пространствах или они в принципе не отражают этих алгоритмов Первой матрицы?
**—** Очень трудно, потому что есть закладки, связанные с историческими местами, например, ребята наши были в Сталинграде недавно, там эти штуки все висят, но до них надо уметь достучаться, дотянуться, потому что просто так приехать, чтобы на тебя благодать снизошла, такое мало где есть, потому что как только такой источник открыт, его сразу гасить начинают. Поэтому здесь приходится неким образом изворачиваться и являть всё своё самое лучшее, чтобы с этим срезонировать каким-то образом. А так, в городах с этим гораздо хуже.
**—** Архитектуры не осталось?
**—** Впрямую, наверное, нет, потому что та архитектура немножко другой характер носила. Это всё было воздушное, как хрустальные замки, которые в воздухе висят. Мы сейчас с вами это не увидим. Есть какие-то отдельные отголоски, о которых ребята пишут на [канале «Культура»](https://t.me/soradenie_cultura), про архитектуру, там есть некие параллели, которые можно провести, но в чистом виде нет.
 
**Вопрос:** Применим ли термин «качество и оценка» для световой работы и для другого рода деятельности только к себе или к окружающим тоже? Либо к окружающим нет, только к себе? 
**Ответ:** Он может быть применим к любому, и к себе, и к окружающему, просто здесь вопрос, чем мерить? Если мы мерим качеством света, то качество света для нас с вами, если совсем по-простому, будет показывать следующее: больше жизни стало в результате этой работы или меньше жизни, или никак не изменилось? Так вот, жизни должно становиться больше, т.е. живых процессов должно становиться больше, оживать сознание должно гораздо эффективнее в результате этой работы.
### Вопросы под видео

**Вопрос:** Великоросы и древние души это одно и то же?  
**Ответ:** Среди них есть древние…

**Вопрос:** Есть некоторое недопонимание: русы, святорусы, расены. Ролик какой-то незаконченный… 
**Ответ:** Прочтите книги про [святорусов](https://soradenie.ru/catalog/svyatorusy_letopis_devyati_startsev_drevnie_kristally_svyatorusov.html), [расенов](https://soradenie.ru/catalog/zolotoe_nasledie_rasenov.html) и про [ведическое наследие Расы](https://soradenie.ru/catalog/miroustroystvo_ustroystvo_slavyan_vedicheskoe_nasledie_rasy.html), тогда сложится понимание…  
**—** А почему, если великая Раса, Великоросов не называют Великорасами?  
**—** Можете называть как угодно… главное — понимать суть…

**Вопрос:** Эзотерики считают, что существуют чакры и на Земле. Например, Эльбрус — анахата. Это действительно так? Есть ли на Кавказе световые закладки?
**Ответ:** Световые закладки есть… эзотерики пусть считают… главное — что из этого следует…

**Вопрос:** Асы Уры, описанные в Традиции, их можно соотносить с Великоросами?
**Ответ:** С этим надо будет разбираться, мы уров не смотрели, т.к. нет задачи приводить традицию в соответствие… те, кто в этом, должны разобраться самостоятельно…

**Вопрос:** Причём здесь Соловьёв, он же из этих богоизбранных?
**Ответ:** Мы показываем, как разные люди вкладывают разные смыслы в одни и те же названия…
## Видео

<iframe title="Великоросы #Великоросы #Родина #Гарат #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/KqZw-AI0NeY?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>