---
{"dg-publish":true,"permalink":"/vnutrennee-predatelstvo/"}
---


#Гарат #Аграба #родовая_матрица 

Внутреннее предательство — это любое пособничество, которое приводит к укреплению тёмных сил и невежества. В это время люди сами медленно убивают внутри себя [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25), гасят его, замыкаясь в своём [пространстве](Основные%20понятия.md#^349738) на [эго](Основные%20понятия.md#^8f097b). Это происходит из-за нехватки сосредоточения на главном.

В СССР это искоренялось, хотя и с перегибами, потому что ты вкладывал свой свет, а потом и свой [труд](Основные%20понятия.md#^a9b564) в общее. Но поскольку тогда речь о свете не шла, *т.к. все помнят, что господствовал материализм,* то несмотря на хорошие закладки, этого не удалось сохранить.

Люди убивают свою бесконечность, выставляя рамки и границы своими мыслеформами.
Например, они знают, что придёт старость, а с ней немощь, поэтому нужны накопления заранее, чтобы потом как-то жить на пенсии или без таковой. Но саму [жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430) они не берут за основу, а это внутреннее предательство по отношению к самой жизни. Они принимают как данность, что пенсии маленькие, что вокруг многие живут в бедности, но это никак не меняет ситуацию. Само выражение «жизнь подходит к концу» эту самую жизнь и гасит.

Если менять в головах парадигму [времени](Основные%20понятия.md#^b58901), то надо исходить не из прошлых жизней, а мерить теми, которые будут: ты живёшь здесь и сейчас, а смотришь, как это будет сказываться в будущем, т.е. нужно состыковывать жизнь с жизнью, делать эту цепочку непрерывной, хотя бы у себя в голове. Прерывание жизни даже в мыслях — это один из видов внутреннего предательства, т.к. ради чего жить, если всё равно умирать? И вопрос не в том, что ты оставишь после себя, а во имя чего ты живёшь, во что это сможет превратиться в следующей жизни? И тогда никто не вправе будет её отнять у тебя.

Пчёлы несут мёд в общий улей, так же и люди собирают и несут свет в общий световой процесс внутри жизни, которая бесконечна. Если это не [осознавать](Основные%20понятия.md#^f885a6), тогда незачем жить, нечем [мерить](Основные%20понятия.md#^ec7f97) и некуда [двигаться](Основные%20понятия.md#^d4a923). Получается тогда, что ты один в поле воин: что наработал, то и использовал, или растерял, или отобрали. Когда ты привносишь свой свет в общее, то ты можешь пользоваться всем потенциалом, который есть там. Это было знание, которое исказили в [тёмные времена](Наступление%20тёмных%20времён.md), когда превалирующим стало горизонтальное время.
Что такое Бог? По сути, Бог — это бесконечный [абсолютный](Основные%20понятия.md#^893fe9) генератор [энергии](Основные%20понятия.md#^a57d07), это и есть световая [матрица](Основные%20понятия.md#^eae37a), в которой живёт жизнь. Люди наполняли ту жизнь светом и знали, что могли пользоваться этой энергией. А потом пошли молитвы Богу, и люди стали отдавать крупицы своего света туда, где света нет, т.е. в [эгрегор](Основные%20понятия.md#^7da175). И таким образом создавалось [силовое](Основные%20понятия.md#^0f551f) поле мыслеобразов, которое в некоторых ситуациях возвращало часть энергии, но в следующей жизни ты уже служил этому эгрегору, по сути формируя его.

Если человек не способен созидать, он находится в [иллюзиях](Основные%20понятия.md#^914a32) развития, а тогда нет и [ответственности](58.%20Ответственность.md), т.к. перед кем держать ответ? Человек не знает, что будет итогом этого. Это опять растягивается в горизонтали, свет не копится. Чем быстрее человек поймёт это, тем лучше, это надо понять максимум за один год. Если все хвосты закрыты, то появляющийся свет надо куда-то вкладывать, ты не можешь его накопить.
Если человек приходит в [развитие](Основные%20понятия.md#^dbe02b) с целью поправить здоровье, то это значит, что он идёт из минуса, и тогда если за год систематической работы ничего не случается, никаких подвижек, то это значит, что он не подошёл к понятию Свет, т.е. занимается не развитием, а чем-то другим. А если в [сознании](Основные%20понятия.md#^3c2fc3) всё становится на места, то болезни уходят.

Часто человек обусловлен родовой матрицей, это показатель того, что его эго не даёт даже посмотреть в другую сторону. Когда человек не желает чего-то делать, он держится за что-то, за родовую матрицу, например, или за работу, над ним довлеют страхи. Напомню, что сам земной род должен и может служить батутом, т.к. в этом самом земном роду у каждого есть много разных опытов, которые можно познать, но так как этого никто не рассматривает с позиции процесса, а рассматривают через эго, то происходит увод от корней. Раньше деды передавали внукам всё самое лучшее, а сейчас все живут в своей парадигме, каждый в своей эпохе, в результате никто никого не понимает. Нет единого [поля](Основные%20понятия.md#^c8b9c9), в котором возможна передача информации. В результате этот накопленный [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e), в том числе опыт, накопленный от войны, деды не смогли передать внукам как знание, потому что если бы была преемственность, то первое, чему научило бы поколение войны, — это сражаться за себя.
Этот огонь должен передаваться по цепочке, а он не передаётся. Каждое поколение нарабатывает своё. А для большинства ещё кроме того важно сохранение белкового тела. Это действительно важно, но это тоже предательство, т.к. ни к чему не ведёт: потому что ты умер, и связь поколений прервалась — *ну и что?* Поэтому можно сказать, что родовая матрица не выполняет своих функций, а сейчас в особенной степени.
Свет должен течь, течение не должно останавливаться. Там, где затор, там и есть предательство, там и надо искать.
Сейчас многие не ответят на вопрос, зачем им [дети](Дети.%20Душа.md), в лучшем случае скажут, что так надо или так положено. Они заводят жизнь, но не ради жизни. А на вопрос, что вы оставите детям, в лучшем случае ответят: квартиру, дачу, какие-нибудь материальные блага, — а должны оставлять духовность, [Родину](Родина.md), Землю, [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25). И задача старшего поколения — доносить это. Пока свет передаётся, он даётся. И тогда в результате нет болезней. Эта нить не прерывается, и в этом основной посыл. Это то, что нужно запомнить, впечатать и найти, как это реализовывать. Когда свет не течёт, это и есть внутреннее предательство по отношению к своей жизни.

Очень многие люди хотят протянуть сюда свои способности из прошлого, т.е. вскрыть свои световые наработки, но не ради того чтобы протекало, а ради материальных благ, чтобы, например, жить беспечно. Это ни к чему не приводит, никуда не встраивается. А ещё многие передают знания безответственно, часто тем, кому это не положено, занижая эти знания до уровня магии. Здесь можно вспомнить о печальной участи Гермеса Трисмегиста. И часто это происходит для того, чтобы выставить себя напоказ и возвыситься над остальными. И пока это не изменится, это опять внутреннее предательство.

Выход один — это ответственность за всё, что ты делаешь, за передачу света в [чистоте](Основные%20понятия.md#^d479e6) и на нужной частоте, тем, кому это положено.

Во всём этом должна быть преемственность и наставничество. У каждого человека есть куда в этом расти, каждый находится на своей ветке, это предусмотрено сценарным планом. Поэтому нужно использовать потенциал своей ветки, а не держаться за то, что есть.

## Магриб

В заключение расскажу о событиях тысячелетней давности с позиции внутреннего предательства.

Внутреннее предательство было основано на [сомнениях](Сомнение.md), непонятной любви и передаче [власти](Основные%20понятия.md#^e571d7), свитых в единую цепь.

Весь трагизм заключался в закрытии светлого проекта, как будто всё по чуть-чуть начало выходить из-под контроля: т.е. идёт обычная цепочка, и вдруг в ней проявляется неожиданное звено, и никто не может понять, с чем оно связано. Люди начали сомневаться и скрывать результаты своих разработок. Потихоньку начались непонятные вспышки на [Магрибском Солнце](Аграба.%20Два%20Солнца.md), в результате у людей начали возникать эмоции. Надо понимать, что это не происходило быстро, а проявилось в течение 10–15 лет. Затем пошли разговоры о передаче контроля тому, кто с этим справится. Преемник должен был знать о применимости всех ключей, а ключи складывал Круг. Проблема состояла в том, что при создании Солнца, каждый имел свою деструкцию, и в определённый момент это было сактивировано. В это время как раз шёл сбой в голографической матрице, была её третья перепрописка; в генетике это выглядело, как момент, когда списывались усики с ДНК, когда вращательный момент уходил. Шло замедление [импульса](Основные%20понятия.md#^befdf7). Через какое-то время Солнце перестало обсчитывать импульс, вставала сеть, а скорость импульса поддерживалась теми, кто был в Магрибе. Раньше люди не старели и не болели, а тут вдруг внезапно начали. Каждый из Хранителей считал себя виновным в том, что это началось: кто-то взял на себя больше вины, кто-то больше страданий. Источник, т.е. Солнце, создавали очень долго, а тут такое. А навешивание на себя вины ещё больше замедляет импульс. Это и есть внутреннее предательство по отношению к себе, т.к. тот импульс который ходит в тебе, генерится не тобой, а [душами](Основные%20понятия.md#^b88258) в [служении](Основные%20понятия.md#^36c93e), либо Солнцем. В результате вся система начала приходить в упадок. Титаны тогда перестали играть свою роль, сейчас на Земле они снова учатся балансу. А всё, что произошло позже, это уже следствие.

[1. Смирение](1.%20Смирение.md) и утончение могли бы тогда привести к какой-то стабилизации, но их не хватило. Связи с другими не было, т.к. не смогли протечь сквозь [время](Основные%20понятия.md#^b58901). Тогда только Пятая Раса смогла сделать это. А дело здесь в [моменте](Основные%20понятия.md#^b5cc8a). Эта квалификация либо есть изначально, либо её приходится нарабатывать. А соединение возможно только тогда, когда ты полностью осознаёшь [изофрактал](Основные%20понятия.md#^07eba2). И сейчас Магриб как атом, как элемент одной из взаимовложенных систем.

У тех, кто был там, есть возможность собраться вновь, т.к. это протекло сквозь время. Если там была закрытая среда, то тут она вывернута и открыта, есть и те и другие. Должно быть так, чтобы для тебя бесконечность возможных проявлений стала естественной в моменте.
И это не ограниченно петлёй Мёбиуса.

## Вопросы под видео

**Вопрос:** Немного не поняла. Они взяли на себя ответственность, поэтому и возникло чувство вины при нарушениях с Солнцем. Как по-другому?
**Ответ:** Это не от них зависело...

**Вопрос:** «Через какое-то время Солнце перестало обсчитывать импульс, вставала сеть». Какая сеть имеется в виду? Тёмная?
**Ответ:** Нет, световая сеть перестала отрабатывать...

**Вопрос:** А разве опыт войны деды не передали? В другом месте говорилось, что благодаря опыту войны система продержалась ещё 50 лет. Или это было другое? Была память, и она уменьшается с поколениями. А знание это ведь не теория? Я — внучка тех дедов, и мне это знание передавалось отовсюду из пространства, у меня был резонанс. А сейчас резонанса нет, хотя я тоже стараюсь передать своим детям. Я так и не поняла, почему произошёл этот разрыв?
**Ответ:** Этот разрыв произошёл из-за переформатирования среды... система продержалась до 90-х годов, а дальше произошёл слом...

**Вопрос:** Про пчёл очень поучительно, только не до конца: пчёлы несут мёд в общий улей, трудятся с утра до ночи, потом приходит пасечник и забирает мёд, оставляя немного пчёлам; кто пасечник в данном случае?
**Ответ:** Почему не до конца? С пчёлами так было не всегда... и изменится в будущем... здесь пример про труд, про служение, а не про пасечника...

**Вопрос:** А в данный период смены эпох какие особенности, в т.ч. и с родовыми эгрегорами, какие будут преобразования? Похоже, что всё это было актуально в тёмную эпоху, сейчас ускоренно идут процессы преобразования всего и вся...
**Ответ:** Это актуально во все эпохи... преобразования у разных людей будут разными...

## Видео

<iframe title="Внутреннее предательство #внутреннеепредательство #Гарат #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/6e7mKSF0L-0?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>
