---
{"dg-publish":true,"permalink":"/voshod/"}
---


#Гарат #грядущее #переход

Существуют разные сценарии внутри событийных веток. Но один сценарий, как неотъемлемая часть жизни, существует всегда, при любом раскладе. Возможно, это один из тысячи сценариев, который ждёт своего часа. Назовём его Восход.

Восход — это время жизни, в которой созидание ляжет в основу пребывания на Земле. И этому сценарию суждено случиться в нашем тысячелетии.

В нём невозможны ложь, лесть, предательство, любой обман. В нём собрано всё самое лучшее из всех событийных веток, которые когда-либо творились на Земле.

Такое пространство было создано в ранней Гиперборее, где жизнь творила и создавала множество форм, наполненных абсолютным сознанием.

Такая эпоха наступает и сейчас. Возможно, живущие ныне не прикоснутся к ней, потому что у них не хватит времени жизни, но они стоят в основе её самого раннего старта. Многие связывают это с выходом из Кали-юги, из тех времён, где жизнь имела конечность.

Во времена Восхода свяжутся жизни тех, кого сейчас нет на Земле в телах, жизни световых сущностей или аватаров, с теми, кто сейчас воплощён.

По сути, Восход подобен сотворению множественных пространств, в которых человек будет чувствовать себя свободно и легко в своём творении.
 
Благодаря тому, что всё свяжется, должны перезапуститься жизненные потоки для рождения новой жизни, которая не будет статична, не будет принимать жёстких форм. Жёсткая форма — это всегда смерть через потерю тела, и неважно, дерево это умирает, камень умирает или умирает человек. Многообразие внутренних форм подобно перетеканию или трансформации, связанных с преобразованием молекул, позволяющих твоему духу и сознанию перейти в новое качество, чуть-чуть преобразовав форму, то есть изменив форму, но не изменив содержания этого живого. 
Сейчас это кажется некой утопией, так как жизнь достаточно статична в нашем понимании. Но тем не менее память прошлого вернётся, и все структуры вспомнят, что такое быть многопроявленным. Это также будет связано с раскрытием множественных пространств и закладок в этих пространствах.

Кристаллический слой Земли заново заговорит. В каждой клетке пропишется информационная составляющая, которая позволит избежать старения, смерти, слабости, болезней. Соединение внутренних и внешних потоков будет рождать множественные радуги в пространстве. Благодаря им проявятся нужные формулы для образования необходимых для жизни элементов.

Восход — это период творчества, но не творчества в его обыденном понимании. Для нас это, скорее всего, будет похоже на творение, когда пространственная живопись начнёт оживать в реальности. Всё, что ты сможешь задумать живого и одухотворить, проявится в этом пространстве.

Восходу всегда предшествуют перемены, когда гибнет всё отжившее, уходит всё лишнее. Все физические законы жизни должны повернуться на благо самой жизни, и время в этой жизни должно проявиться в полной мере. Для этого человеку надо стать сознательным существом и уже сейчас начинать созидать.

Эра, которая грядёт, — это эра великого перехода между небытиём, где петля была зациклена, и миром, где жизнь играет полными красками. Перейти через этот переход, как через мост, возможно только в Абсолютной чистоте, с включёнными духом и сознанием и с чистой открытой душой.

Сейчас очень многие говорят о переходе в другую мерность, но это не происходит просто так, и это не так, как кажется, не так, как преподносится. Прежде всего, это переход от ума к сознанию, к сознательному созиданию, сознательному творению, сознательному служению жизни. Это переход в новое качество всех базовых настроек внутри самого человека путём того, что он каждый день уделяет этому внимание. Это путь восхождения души в равновесную систему, где баланс выступает главным мерилом ценностей. Это путь восхождения к своей внутренней мудрости. Это как призыв проявиться своему собственному свету в этой жизни.

И этот Восход нужно явить прежде всего изнутри себя.
## Видео

<iframe title="Восход #восход #Грядущее #эравеликогоперехода #Гарат #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/s3gGJ3mMBK4?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>