---
{"dg-publish":true,"permalink":"/vojny/"}
---


#Гарат #война #эго #момент #время #сознание 

Каждая война — это множество одного и того же, в центре которого находится тёмная точка или тёмное пространство. Это тёмное пространство соединяется через бессознательное человека, который тоже является тёмным пространством в плане неосознанности. Соединение происходит через структуру [личины](Как%20выйти%20из%20замкнутого%20круга.%20Сущность%20и%20личность.md), и через это формализуется [тьма](Основные%20понятия.md#^2743e6). Формализуется — то есть принимает форму. Это, например, низкие мысли, недостойные человека. Это же провоцирует выход тёмного [астрала](Как%20не%20застрять%20в%20Астрале.md) из-под земли и его проявление здесь.

Войны — это отражение внутреннего несовершенства, поскольку источник этой тёмной точки — это проекция [Хаоса](Основные%20понятия.md#^c3129e) здесь. По сути, Хаос должен структурироваться, а он, наоборот, возрастает за счёт нехватки скорости [импульса](Основные%20понятия.md#^befdf7) и ломает структуру. А поскольку в человека изначально заложена функция придания формы любой [энергии](Основные%20понятия.md#^a57d07), то мы имеем войны как проявление Хаоса.

Работа по структурированию Хаоса велась со времён ранней Гипербореи, он всегда был под контролем, его держали в узде и его никто не игнорировал, как сейчас. Одной из задач светлых было держать его под контролем или «стеречь врата» — это показано во многих фильмах. Но в какой-то момент люди не смогли обуздать свою [силу](Основные%20понятия.md#^0f551f), в результате Хаос был выпущен наружу. С тех пор и начались бесконечные войны, так как свет, который изначально заложен в человеке, встаёт в противовес его [эго](Основные%20понятия.md#^8f097b). Победить эго внутри себя можно лишь при достижении бесконечной скорости этого света. Тогда всё замирает, является [момент](Основные%20понятия.md#^b5cc8a) как некая светящаяся точка, и человек напрямую связывается со своим [сознанием](Сознание.md). В этот момент заходит энергия [любви](Основные%20понятия.md#^d27889), [животворение](Основные%20понятия.md#^51f78d) и Хаос начинает структурироваться. По-другому с этим не справиться.

Как [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25) комплементарен свету, так и тьма собирается по такому же принципу. И поскольку каждую тысячу лет Хаоса проявляется всё больше, то войны и катастрофы не прекращаются. И здесь мы опять сталкиваемся с горизонтальным временем, которое растянуто из точки. По сути, одно и то же растянуто в бесконечность. В войнах пережигается деструктивная энергия, а затем всё снова идёт по накатанной: опять накопление и опять война. Дошло до того, что сами люди стали отвергать свой свет, когда начали молиться чужим богам и когда начали продавать свой свет.

Война бросает человека в условия, где [сознанию](Основные%20понятия.md#^3c2fc3) невозможно разогнаться, где доминируют инстинкты, и людям снова не до явления момента, они опять не могут правильно понять [время](Время.md), тем самым отдаляя момент. Люди постоянно живут в [прошлом](Основные%20понятия.md#^ba5d5f), но ради [будущего](Основные%20понятия.md#^a87a24), с надеждой, что когда-нибудь станет лучше, тем самым ещё более растягивая время. В итоге возникает горизонтальная линия, на которую в разных местах нанизаны слепки человека, и они не собираются ни к точке в прошлом, ни к точке в будущем, и в результате момент невозможно явить. Поэтому и [память](Память.md) затёрта.

Войны — это было единственное, что до определённого времени могло хоть как-то собирать к моменту, когда человек становился перед [выбором](Основные%20понятия.md#^982bb0). Поэтому многие [души](Основные%20понятия.md#^b88258) специально воплощались во времена войн, чтобы хоть как-то выйти из этой Сансары. Но от этого тьмы на Земле меньше не становилось, она продолжает, как на дрожжах, расти в душах людей. Похожие процессы мы наблюдаем и в религии, задача которой, как утверждается, привести человека к богу. Поэтому, с одной стороны, человек пытался приблизиться к моменту через остановку внутри, а с другой стороны, это уничтожало целые [народы](Основные%20понятия.md#^745d6c).

По сути, существует одна война — за место [жизни](Основные%20понятия.md#^fb0430) в этой жизни. Эта война идёт внутри каждого и вовне. Это не война какого-то одного человека, это касается всех. Она либо остановит жизнь, либо возродит её.

Эго человека, как Глаз Саурона, никогда не дремлет, создавая предпосылки для выхода Хаоса из глубины. В такой момент нужно собраться с духом и явить эту [точку](Основные%20понятия.md#^965bc0), в сознании, сам [дух](Основные%20понятия.md#^c31c20) и прекратить войну внутри себя, собрав все свои жизни к этому моменту, к единой точке. Тогда смысл войны будет потерян. Хаос подчинится [Космосу](Основные%20понятия.md#^989a42) и [осознанности](Основные%20понятия.md#^f885a6).

Чтобы победить в глобальной войне всех времён и народов, нужно победить внутри себя эго и то тёмное, что им порождено. Новая парадигма победы жизни состоит в том, что сначала твой свет структурирует Хаос, а потом осуществляется дочистка военными действиями.

Это как вышло из точки, так и должно зайти обратно в точку. Раньше это называлось «выиграть сражение до его начала». Во всех войнах свет всегда побеждал, но так как это растянуто по времени, то этого пока не видно.

Те, кто помогает нам свыше одержать победу света, — это души тех, кто уже погибал за свет и за [Родину](Родина.md). Должен найтись кто-то, кто решится поставить жирную точку в этой войне. Она ставится не в горизонтальной линии, а чуть дальше, чтобы схлопнуть всё к точке. Такой человек уже явлен в этой реальности.

Теперь несколько слов про Тармашева, у которого во многих произведениях суть войны сводится к противостоянию высокоэнергонных и низкоэнергонных пространств. Высокоэнергонные [пространства](Основные%20понятия.md#^349738) действительно есть, но они взаимодействуют с другими пространствами через момент распада и сборки. Если же рассматривать это с глобальной точки зрения, то в высокоэнергонных пространствах воевать нет смысла,  так как всё сразу проигрывается в одной точке — и всё случилось, а в низкоэнергонных пространствах время замедляется, так как нужна форма, которая должна проявиться через что-то. А иначе это похоже на то, что время воюет с пространством.

Война ведётся в умах, её нет, когда скорость бесконечна и достаточное количество света, так как Хаос тогда структурируется исходя из других задач, из него выделяется энергия. Пока же есть белковое тело, это жёсткая форма, скорость мала, так как здесь она ассоциируется со временем, а не с сознанием *(ключевой момент: скорость здесь ассоциируется со временем, а не с сознанием, а должна — с сознанием)*. А время здесь нужно, чтобы собиралась картинка. Время и пространство могут складываться и иметь бесконечную скорость, но только когда присутствует сознание.

Что касается терминологии, то высокоэнергонные сущности, по Тармашеву, такими, по сути, не являются, т.е. то, что у него описано, это описаны разные виды огня, а не про сознание. И здесь, скорее всего, было бы правильно назвать их сущностями этой [Вселенной](Основные%20понятия.md#^f5bc33).

## Вопросы

**Вопрос:** Рокоссовский один из тех, который поставил точку?
**Ответ:** Да.

**Вопрос:** Текущая война, событийная ветка, в ней можно поставить точку?
**Ответ:** Да, не только можно, но и нужно.

**Вопрос:** Точка на тонком плане встанет?
**Ответ:** На всех планах. Переслушай про Рокоссовского, там же, как Уран и Багратион делались, всё это.

**Вопрос:** Когда ты говорил, что люди находятся в прошлом, чтобы якобы хорошее будущее было, это как раз про тех, которые говорят: «Ну, зачем же начали войну, как было хорошо?..»
**Ответ:** Нет, ну, это совсем низкий уровень сознания. Но вопрос в том, что как бы ты ни оперировал понятиями горизонтального времени, у тебя только растяжение происходит, т.е. вместо собирания происходит растяжение, в результате всё только отдаляется. Тема не в том, чтобы растянуть, а в том, чтобы явить момент. И тогда всё проиграется сразу здесь и сейчас. Раз — и всё, и нет ничего.

**Вопрос:** Война за место жизни в этой жизни это, по сути, жизнь подчинена и используется, это как порабощение? 
**Ответ:** Война за место жизни в этой жизни — это привнесение жизнетворения в эту неабсолютную [реальность](Основные%20понятия.md#^c1312d), которая должна становиться более абсолютной, а не менее абсолютной, потому что в противном случае это ничем хорошим не закончится, и результат будет только отдаляться вместо того, чтобы приближаться. Хотя [грядущее](Основные%20понятия.md#^960e51) явлено.

### Вопросы под видео

**Вопрос:** Человек, который явлен, это Сталин? Он воин настоящий, просто он об этом не знает, но уверенно к этому идёт?
**Ответ:** Сталин пока не явлен...
**—** Есть такой персонаж Мамаев Илья, который довольно убедительно с погружением утверждает, что он и есть Сталин. Или это опять астрал и угол любопытного наблюдателя? Я поверила, сейчас эту паранойю осмысливаю, разбираюсь.
**—** Человек подобного масштаба проявляется сразу достаточно ярко, в первую очередь с точки зрения великомыслия, предвидения, различения, наработанной [доблести](31.%20Доблесть.md) и [смирения](1.%20Смирение.md), участия в глобальных процессах... посмотрите, чему из перечисленного соответствует сей персонаж... представьте себе Сталина, который в ходе какого-нибудь из своих совещаний начал «погружаться»...

**Вопрос:** «... в результате Хаос был выпущен наружу. С тех пор и начались бесконечные войны, так как свет, который изначально заложен в человеке, встаёт в противовес его эго». Что здесь имеется в виду про свет?
**Ответ:** Что чем меньше света в человеке, тем больше эго и проявления Хаоса...
**—** И когда свет встаёт в противовес эго, конкретное сражение выигрывается, одна война заканчивается? А во время Отечественной войны этот процесс был не завершён, а потом всё ещё больше усугубилось?
**—** Чтобы завершить войны, нужно работать по всем планам... тонкий план не был учтён в должной мере...

**Вопрос:** Кажется, что Рокоссовский один из аватаров Аса, может быть, именно Урана, а сейчас другой Ас проявит себя через человека.
**Ответ:** Рокоссовский и Уран — разные, хотя и относятся к одному Роду...

**Вопрос:** Поскольку я русская, но родилась и живу в Казахстане, мне важно, что я должна понять, живя среди казахов. В свете событий России и Украины у большей части населения обострилась русофобия, они считают Россию агрессором. Пытаюсь адекватных казахов убедить в обратном, обращая внимание на политику Запада в отношении Югославии, Ирака, Сирии и т.д. Но, по-моему, малоэффективно...
**Ответ:** Понять нужно, не живя среди казахов, а живя на этой территории... русофобия у них и дальше будет обостряться, ничего удивительного... ищите своих...

**Вопрос:** «Люди стали молиться чужим богам». Молиться вообще богам — ранее этого не делали или раньше молились своему богу, а теперь чужому?
**Ответ:** Прочтите книги по [хронологии](https://soradenie.ru/catalog/khronologiya_sobytiy_iii_xv_vekov_ne_podvergshikhsya_iskazheniyu.html) и по [устройству славян](https://soradenie.ru/catalog/miroustroystvo_ustroystvo_slavyan_vedicheskoe_nasledie_rasy.html), в них подробно описано... раньше не молились...

**Вопрос:** Что же будет с родиной и с нами? Всё, что сейчас происходит, идёт по плану планировщиков нашими руками, готовят новые территории для Хазарии. Предатели рулят страну в пропасть, где дно этого спектакля, или ждём, когда нас уничтожат, когда народ встанет и скажет, что он народ.
**Ответ:** Посмотрите ролик про переход от государства к Державе...

**Вопрос:** Правильно ли я поняла, что человек, который уже явлен в этой реальности, схлопнет всё в точку, как это сделал Рокоссовский в Великую Отечественную, и тогда это война закончится? Я ни в коем случае не умоляю нашу работу как световых сущностей.
**Ответ:** Да...

**Вопрос:** Светлана Драган говорит, что планета Плутон связана с термоядерными реакциями... участвует ли она в нашей событийной ветке и как это отыгрывает в данное время?
**Ответ:** Все планеты так или иначе связаны с термоядерными реакциями... ждите видео про Плутон...
**—** Плутон это не планета. Уже давно. И есть выражение «оплутонить», т.е. обмануть, как и Драган обманывает доверчивую публику возомнивших себя проснувшимися.
**—** Это Ваше глубокое заблуждение... подобные выражения специально вбрасываются теми, кто затирает истинные смыслы... лекция про Плутон будет выложена...

**Вопрос:** А что сейчас можно делать людям, находящимся непосредственно на Украине? Может быть, уже были ролики посвящённые этой теме?
**Ответ:** Если чистоты хватает, задавайте [намерение](Основные%20понятия.md#^c8ab78), чтобы через вас могли работать сверху...

**Вопрос:** Силы, которые нужно будет расставить в момент явления точки, имеются в виду военные?
**Ответ:** Не только...

**Вопрос:** Можно ли пережить (испытать/ощутить) поле или состояние, не находясь на живом семинаре, например [Безусловное принятие](3.%20Безусловное%20и%20Абсолютное%20принятие.md)?
**Ответ:** Можно, если сможете сонастроиться...
**—** В прошлом у меня была встреча с человеком, который когда-то работал в закрытом учреждении... Жаркий летний день, в офисе нет кондиционера, температура выше 30 градусов. На вопрос, как он выдерживает такую ​​жару, вместо ответа он заставил климат внутри измениться на запах солёной воды и ощущение прохладного бриза океана и подержал его несколько минут. Было ли это состояние или поле?
**—** Это поле, которое поменяло среду...
**—** Будет ли это то, что вы называете «полем», чем-то иллюзорным, что влияет только на одного или нескольких человек, или любой, кто находится в пределах периметра этого поля, будет затронут независимо от их намерений? Кроме того, чтобы поддерживать это поле в активном состоянии, требуется постоянное участие в поле или, если оно активно, оно может поддерживать себя? Есть ли предел площади, на которую онo может воздействовать?
**—** Не любой, но многие... требуется постоянное участие... при квалификации предела нет...

**Вопрос:** Какая разница между будущим и грядущим? Что значит «убить с любовью»? Как осознать, если «подсказка» (голос или информация, возникающая в вашем сознании) от светлых или тёмных?
**Ответ:** Грядущее случится обязательно, будущее многовариантно и не факт, что случится... про убить с любовью ждите лекций и книг... про подсказки — нарабатывайте различение, задумывайтесь о последствиях...

**Вопрос:** Как нам явить момент? Или это индивидуальная работа?
**Ответ:** Нужно учиться этому... изучите матчасть, представленную в роликах и на сайте...

**Вопрос:** Непонятно, почему, если Рокоссовским была явлена точка и окончена война, Хаос опять вернулся и не структурировался окончательно? Получается, чего-то не хватило в тот момент, где была ошибка? Почему результат не закрепился для будущего?
**Ответ:** Он не решал глобальной задачи, т.к. [Расой не были осознаны ошибки](24.%20Вечность%20как%20процесс.md#Есть%20ошибки,%20не%20осознанные%20Расой%20за%20всю%20историю%20с%20III%20по%20XV%20века.%20Это)...

**Вопрос:** Есть группы людей, занимающиеся вопросом обозначения себя как «человека» в юридическом аспекте (вместо «особы», «физ. лица» и т.д). Они меняют свои основные документы, поднатаскиваются в теории и уверяют, что после этого становятся свободными от системы. В этом течении есть смысл? Или все эти юридические аспекты не имеют значения для человека, идущего в развитие?
**Ответ:** Юридический аспект основан на Римском праве... люди, занимающиеся подобным, не осознают, во что они играют... к освобождению это не ведёт, к [духовному развитию](Основные%20понятия.md#^3fd945) тем более...

**Вопрос:** В ролике про начало Гипербореи было сказано, что тогда велась война с инсектами. Значит ли это, что уже тогда невозможно было явить момент для них, закончить войну, не начиная?
**Ответ:** Трудно сказать... были допущены определённые ошибки...
**—** Подскажите, я боюсь пауков, какой-то иррациональный страх. Возникла мысль: возможно, я жила тогда, когда шла война с ними, и этот страх — в подсознании. Права ли я?
**—** Возможно... у многих это осталось...

**Вопрос:** А война является [жертвоприношением](19.%20Жертвенные%20ритуалы.md)? Это есть один из её смыслов?
**Ответ:** У любой войны много смыслов... для тёмной девятки является...

**Вопрос:** Получается, что люди просто не понимают, что война это катализатор для проявления света из Хаоса? И вместо того чтобы светить, что они и должны делать по природе своей, они уходят в эго и озлобляются, сатанеют, играют в игрушки горизонтали, продолжая войны ради каких-то низких целей. Если в человеке больше света, он будет во время войны являть Светоносный Дух, а если в нём мало света, он уйдёт в низкочастотное? Так вот: «Прости им, Отче, ибо не ведают...» — и есть великая сила Любви и Духа.
**Ответ:** Да...

**Вопрос:** А то, что тема войны на Украине постоянно находится в информационном пространстве, создало семантическое поле в России, всюду у людей мгновенное подключение к данной теме? И у многих началась война внутри, появился вирус, по типу ОРВИ с высокой температурой. Это значит на внутреннюю нестабильность наложилась семантика, а организм пытается сбалансироваться?
**Ответ:** Это тоже имеет место быть...

**Вопрос:** Почему нравится смотреть фильмы про войну? Именно наши советские фильмы, где показана доблесть и сила духа наших солдат и нашего народа. Среди современных фильмов часто пересматриваю «28 панфиловцев»... Невероятно патриотический фильм, снятый на деньги обычных людей.
**Ответ:** Потому что сейчас очень не хватает доблести и силы духа...
**—** Со мной происходит ровно то же самое. Ещё смотрю фильмы о ментах, где, конечно, торжествует справедливость... Это говорит о том, что силы духа, доблести в первую очередь не хватает смотрящему, т.е. конкретному человеку?
**—** Необязательно... многие так считывают состояние общего поля...

## Видео

<iframe title="Войны #священнаявойна #война #родина #мировоеуправление #Гарат #школаCорадение" src="https://www.youtube.com/embed/Xi1zxXzMuQs?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>
