---
{"dg-publish":true,"permalink":"/vremya/"}
---


#время #Гарат #СКД  #сознание #Земля #момент

# Часть 1

Существует механическое понятие времени и [время](Основные%20понятия.md#^b58901) как проявление наивысшего [сознания](Основные%20понятия.md#^3c2fc3). Первое присуще Земле, а второе — звёздным системам. Второе касается [души](Основные%20понятия.md#^b88258) и [Абсолюта](Основные%20понятия.md#^893fe9). Второе — это очень древнее понятие, в котором материя рассматривается как первооснова. Это тоже некий [алгоритм](Основные%20понятия.md#^4aee22) или перетекающий процесс, включающий в себя многое и абсолютное, но человеку трудно это почувствовать, так как он своим сознанием не дотягивается до размеров Абсолюта.

Циферблат — это отражение матричной системы на Земле, вещь искусственная. Есть циклы и ритмы внутри планеты, в них заложены алгоритмы времени, а привнесение часов и минут, которая была сделана, эта искусственная привязка, которая привела к [деградации](Деградация%20и%20подмена%20смыслов.md). Время было введено поздним жречеством перед третьим потопом. Циклы и ритмы были подменены сетчатой матричной структурой времени. Это было привнесено из определённой звёздной системы, откуда просто взяли готовый алгоритм и положили на Землю.

Есть такое понятие в Традиции — Числобог. Числобог — это отражение [истинного](Основные%20понятия.md#^1ea3c3) алгоритма в [Мироздании](Основные%20понятия.md#^64dd02), а в остальном это всё было сделано для [гашения сознания](19.%20Как%20гасили%20сознание.md), чтобы люди забыли о своей божественной сущности.

Это вводилось постепенно: сначала генерировалось поле, в котором останавливались определённые процессы и шло воздействие на ДНК, потом, уже после того, как воздействие прошло, были выведены новые породы людей, которые со своей дисфункцией распространялись, и вот у них внутри был нарушен временной цикл бесконечных преобразований, и вместо того, чтобы жить долго и счастливо, стали жить коротко и не особо счастливо. А потом была разработана система поддержания этого, так как [гены](Ген.md) у человека имеют тенденцию к самовосстановлению, надо было эту штуку гасить, чтобы она не самовосстанавливалась и не возвращалась к исходной алгоритмике. А затем уже в конечном итоге получилось у них гибридное ДНК с ограниченным сознанием. Но это была целая программа. На физическом плане это привело к тому, что стало постепенно исчезать то, что долго росло, и то, что долго жило: и растения, и животные, и люди. Тогда же появилось понятие [смерть](Основные%20понятия.md#^6fc548).

Энергетическая составляющая времени была нарушена, а это, как мы все понимаем, алгоритм. Распространение матричного времени было согласовано для неповторения катаклизмов, идущих от людей, — из всех зол выбрали наименьшее.

В чём наша задача: если мы сейчас продолжаем усердно нарабатывать Светоносный Код Души, то можно перейти на внутреннее время, можно вырваться из матрицы и, таким образом, получать знания напрямую, и ты тогда начинаешь жить по законам изначальных божественных алгоритмов. Так вот, пребывание в состояниях и взаимодействие с [Вечностью](Основные%20понятия.md#^3320de) эти процессы как раз и запускает.

Какова методология? Для обычных людей первым этапом является переключение [внимания](Основные%20понятия.md#^b9770b) с внешних процессов на внутренние процессы и соотнесение этого с внешним. [Будущее](Основные%20понятия.md#^a87a24) и [прошлое](Основные%20понятия.md#^ba5d5f), по сути, — это пребывание в состояниях, где качества, которые закладываются и нарабатываются, могут проявиться. Состояние — это и есть передача Вечности. Уясните это, пожалуйста, состояние — это передача Вечности.

Время в исторической хронологии — это как глубина реки: на какой уровень ты в состоянии погрузиться, с такого уровня ты знания и возьмёшь. Раньше век длился гораздо дольше, потому что в одном и том же конкретном историческом периоде, например в течение 100 лет, происходило гораздо больше событий, поэтому век как бы растягивался; ну, это не считая того, что и жили гораздо дольше. Это было увязано и с космическими процессами, и с процессами самой Земли. По сути своей, когда мы подходим к рассмотрению этих событий, надо помнить, что в истории можно взять кусок и наложить на цифру, а можно взять кусок и наложить на время. 

## Вопросы

**Вопрос:** «Наложить на цифру» — то есть это дискретизация, дискретность?
**Ответ:** Нет, прямо на конкретную цифру. Я имею в виду, что когда нам переписывают историю, они берут и приклеивают к конкретной дате. Можно наложить на время, можно наложить на процесс. Там есть очень много различных способов, это как раз то, о чём писали Носовский и Фоменко, — это система склеек, параллелизмов, т.е. то, что они выявили, но не смогли докопаться до сути, как это происходит, как это алгоритмически получается. 

**Вопрос:** А время — это [волна](Основные%20понятия.md#^b88002), это волнообразный процесс, это то, что ты связываешь с Вечностью?
**Ответ:** Да, мы должны таким образом на это выйти.

**Вопрос под видео:** А почему с возрастом время убыстряется? Например, в детстве кажется, что время течёт медленнее, происходит куча событий, и ты ощущаешь все процессы вокруг себя. Но начиная с какого-то возраста, ощущение времени меняется, время как будто убыстряется, и ты с сожалением осознаёшь, что пролетел ещё один год, а жизни в нём не было. Некоторые люди говорят, что такое происходит, потому что в юном возрасте 1 год занимает значительную часть жизни: к примеру, для 5-ти летнего ребёнка он составляет 1/5 жизни, поэтому проживание более полно. А чем старше человек, тем меньшую часть жизни занимает год, и отсюда вытекает быстротечность времени. Возможно, это матричные настройки или же что-то ещё. И вообще, кажется, что с возрастом жизни становится всё меньше и меньше, т.е. нету ощущения себя в моменте, время как будто ускользает, ты вроде пытаешься делать, как раньше, но процессы протекают медленнее и обучение чему-то новому замедляется.
**Ответ:** Это зависит от наблюдателя...
**—** То есть теория относительности в действии?
**—** Теория относительности о другом...

## Видео

<iframe title="Время. Часть 1. #время #циклыИритмы #Числобог #Гарат #школаCорадение" src="https://www.youtube.com/embed/1zhxMjLgkvY?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>

# Часть 2. Прошлое, настоящее и будущее. Суть времени

Время — это жизненный ресурс, включающий [суть](Основные%20понятия.md#^59ee4a) познания и обработку сонаправленного с основной веткой *(имеется в виду, по которой ты идёшь сейчас)* [опыта](Основные%20понятия.md#^9ce90e) в моменте, где [момент](Основные%20понятия.md#^b5cc8a) — это и есть повышенное сознание, проявленное в материи в качестве сонастроенного светового [импульса](Основные%20понятия.md#^befdf7). То есть, если мы, например, возьмём раскадровку, то это кадр за кадром как миг осознания. В человеческом понимании момент делится на кадры [прошлого](Основные%20понятия.md#^ba5d5f) и [будущего](Основные%20понятия.md#^a87a24), которые ничем не склеены, где кадр [настоящего](Основные%20понятия.md#^8f0984) — это пустое неосознанное [пространство](Основные%20понятия.md#^349738).

Время важно с точки зрения [Вселенной](Основные%20понятия.md#^f5bc33), так как энергетический ресурс, выданный тебе на воплощение и используемый в прошлом, параллельном и будущем — что есть одновременность, — должен быть включён в [служение](Основные%20понятия.md#^36c93e) абсолютным процессам и [сонаправлен](Основные%20понятия.md#^d813e0) с Абсолютом. Только в этом случае вскрываются все потенциальные возможности импульсного взаимодействия, включённые в единую многомерную систему одной взаимоувязанной сети *(имеем в виду нашу светоносную сеть)*. В любом другом случае импульс не сонаправлен, идёт включение лишь отдельных узловых моментов, которые могут накладываться, а могут не накладываться. Тогда не образуется единый [узор](Основные%20понятия.md#^2287d6), и он проявляется кусками. Чтобы сложить его в единое [поле](Основные%20понятия.md#^c8b9c9), нужен дополнительный ресурс, который активируется определённым событийным рядом из [Звёздного гена](Основные%20понятия.md#^65784a), но это НЗ (неприкосновенный запас для человека), который был сформирован Абсолютом на совместное творчество.

>*Ещё раз по-русски теперь: то есть если всё это не стягиваете в моменте, то для того чтобы узор собрать, вам надо ещё не просто дополнительную энергию, а высокого качества дополнительную энергию, которая от Звёздного гена, а она не для этого, она на Сотворчество, на Соприкосновение, на [Созвучие](96.%20Созвучие.md), то есть на качества, что у нас на «Со». Это очень важно, потому что сложить единый полевой рисунок — это и есть суть времени, быстро, здесь и сейчас.*

Из-за траты этого многие коды перегорают, не успевая развиться. Это не одна жизнь, а проходит сквозь воплощения, которые существуют одновременно в разных пространствах одного узора сети.
Момент — это то, что связывает всё в один узор даже сквозь воплощения. В этом и есть суть [времени](Основные%20понятия.md#^b58901).

>*Момент — вот он, здесь и сейчас, вот о чём речь идёт, чтобы правильно понимали: это то, что может взять и прямо всё связать; и это не какая-то отдельно стоящая штука, это через воплощения идёт душа.*

Человеческое время придумано для выкачивания ресурса. Это воспринимается как данность, подменяя [истинное](Основные%20понятия.md#^1ea3c3) понятие своим, и является существенным ограничением в развитии [духа, души и сознания](%20Общее%20понимание%20духа,%20души%20и%20сознания.md) в человеческом теле. Такое же ограничение, например, это утверждение того, что [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25) конечен. Человеческое время влияет на потенциал импульса и на то, какие задачи можно решать. Сознание при этом ограничивает [душу](Основные%20понятия.md#^b88258) в подпитке [живой](Основные%20понятия.md#^f591f5). Аналогично в ограничении временем идёт блокировка светового импульса, несущего живу по алгоритмике [духа](Основные%20понятия.md#^c31c20). Так происходит зацикливание светоносных процессов на неабсолютных вещах.

Задача человечества — познание того, как проявляется световой импульс во всей многомерной сети, что он меняет и каков его потенциал. *То, над чем мы с вами работаем: [Искра сердца](Основные%20понятия.md#^98e817), [Искра разума](Основные%20понятия.md#^5b80a9).*

Человеческое время не имеет значения для сети, но оно очень важно для тёмной сети, чтобы перенаправлять импульс в качестве [внимания](Основные%20понятия.md#^b9770b) и [сознания](Основные%20понятия.md#^3c2fc3) на то, что собрано, что уже состоялось *(т.е. вас всё время обращают к прошлому, а оно уже сделано, что туда нырять? — надо здесь и сейчас осознавать всё это дело, не тратить туда)*, а не на то, что живёт и творит в едином; а то, что уже состоялось, не несёт живы *(хотя с точки зрения осознаний может быть полезным, но живы там нет).*

Разница между живым состоянием и собранным ранее — это то, что живое состояние не стоит, а постоянно находится в [движении](Основные%20понятия.md#^d4a923), в творении. Удерживать состояние тяжелее, чем пребывать в изменяющемся состоянии, даже в сторону абсолютности, *как это ни парадоксально*. Состояние [жизни](Основные%20понятия.md#^fb0430) — это стезя [Абсолюта](Основные%20понятия.md#^893fe9), вкладывающего в каждом моменте силу абсолютного потенциала, который может быть проявлен в многомерных процессах бытийной сети. Абсолютность этих процессов будет достигнута благодаря [осознанности](Основные%20понятия.md#^f885a6) и [сонаправленности всех векторов](Основные%20понятия.md#^d813e0), идущих от заданных [алгоритмов](Основные%20понятия.md#^4aee22) до сознания, которое и направляет этот импульс. Разность потенциалов между сознанием и духом на Земле и являет собой возможность: первое — жить прошлым, настоящим и будущим; второе — сознательно включиться в единый процесс и служить абсолютному в себе.

Прошлое, настоящее и будущее, с точки зрения [опыта](Основные%20понятия.md#^9ce90e), нужно человеку лишь для того, чтобы чётче осознавать, откуда и куда движется этот [импульс](Основные%20понятия.md#^befdf7) и с чем он сонаправлен. *Вот и всё.*

Ключевая роль во всех этих штуках принадлежит понятию вероломства, так как людей полностью перенаправили в прошлое, люди перестали осознавать свой световой импульс как текущий световой момент.

Поэтому наша с вами задача — работать со световыми импульсами для того, чтобы осознавать всё очень быстро, здесь и сейчас, не тратя дополнительный ресурс на то, что не надо, складывая эту сеть через все воплощения, как бы идя по всем этим воплощениям, и работая с этим, опираясь на своё изначальное: Искру сердца, Искру разума и выше. 

## Вопросы

**Вопрос:** Что подразумевается, когда нас отправляют назад всё время?
**Ответ:** Это и подразумевается. В любом случае, если ты не делаешь то, о чём здесь говорится, ты всё время ныряешь в какой-то свой опыт, а в этом опыте живы нету; а у тебя этой живы — её не для прошлого, её для здесь и сейчас; а если ты на прошлое израсходовал, то где брать-то её? Берёшь из НЗ, а оно не для этого, оно для высших творений. И тут получается закольцовка такая.
**—** То есть погружаясь в прошлое, ты берёшь живу отсюда, получается?
**—** Конечно, а где тебе ещё брать-то?
**—** И ты, соответственно, её теряешь?
**—** Не теряешь, а тратишь... Ведь, в принципе, все эти обсчёты сознанием — это затратная вещь какая-то, за счёт чего запитываться-то?
**—** За счёт потенциала...
**—** Либо тёмная сеть, которая тебе с удовольствием даст взаймы, а потом ты останешься должен.

**Вопрос:** Если я правильно понял, то как такового времени нет, есть момент, внутри которого идёт развитие, прошлое это опыт, грядущее это вектор, куда мы идём?..
**Ответ:** Да, и собрать их нужно в здесь и сейчас.

**Вопрос:** Сейчас говорится о том, что выдаётся определённый запас живы, а «генерить живу» это как?
**Ответ:** Во-первых, живой можно подпитываться, например в [практике Три Сердца](https://youtu.be/F5hL270wxxI): мы втыкаемся в Большую Медведицу и наполняемся. Во-вторых, живы очень много в альности Земли, кто может утончиться и достучаться до неё, прямо не сходя с места, и плюс есть очень много мест, где живой можно напитаться. 
**—** Тогда к НЗ можно не обращаться уже?
**—** К нему вообще не надо обращаться, НЗ на то и НЗ, чтобы использовать его в экстренных каких-то ситуациях, но не для того, чтобы на свою текущую жизнь его весь разбазарить, а потом прийти и ничего не сделать. Вот в этом вот момент, ещё раз — момент.

**Вопрос:** Здесь же тоже у нас жива есть?
**Ответ:** А как же.

**Вопрос под видео:** В прошлом живы, может быть, и нет, но внимание и энергия, соответственно, там застряли конкретно. Это показывает и регрессия, и перепросмотр непереваренного в прошлом...
**Ответ:** Многие люди занимаются регрессами и перепросмотрами... результат по извлечению ими оттуда энергии весьма печален...
**—** Получается, что практика перепросмотра больше вредна, чем полезна?
**—** Она просто неэффективна для тех целей, которые заявляются...

**Вопрос под видео:** Много говорите про сети, а к каким сетям относится интернет? Как отличить тёмные сети от светлых сетей? Когда жива своя, а когда от тёмных? Как это ощутить?
**Ответ:** Интернет — тёмная сеть, которой можно пользоваться в своих интересах... когда попадёте в светлую сеть — больше не перепутаете... живы от тёмных не бывает..

## Видео

<iframe title="Время. Суть времени. Часть 2. #Время  #сутьвремени #Гарат #школаCорадение" src="https://www.youtube.com/embed/BfURtFccBvk?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>

# Часть 3. Время и его значение

#мужчина_и_женщина

Бесконечность течения [мысли](Основные%20понятия.md#^a2dacd) определяет скорость течения времени. Точка фиксации [сознания](Сознание.md) на пространственно-временном отрезке позволяет собрать нужный потенциал в точке применения. [Кванты](Основные%20понятия.md#^b797a4) [энергии](Основные%20понятия.md#^a57d07), вложенные в процесс, будут разворачиваться [сингулярностью](Основные%20понятия.md#^bd15fa) собственного проявления, как [Вселенная](Основные%20понятия.md#^f5bc33) разворачивается из [точки](Основные%20понятия.md#^965bc0), останавливается, потом собирается в [моменте](Основные%20понятия.md#^b5cc8a).

>Маленькие пояснения по поводу сингулярности, прокомментирую то, что современные товарищи дают.
>
>- Небезызвестный товарищ Тьюринг считал, что математическая сингулярность — это модель, за рамками которой нет смысла что-либо предсказывать. Это, собственно говоря, его интерпретация.
>- С философской точки зрения, сингулярность — это всё, что собрано в точку, из которой может развернуться непонятно что. Ну, это философы так считают.
>- С астрономической точки зрения, сингулярность — это центр чёрной дыры.
>- С технологической или с информационной точки зрения, под сингулярностью современные учёные понимают следующий процесс: с какого-то этапа наступает момент, когда человек уже не в состоянии обрабатывать тот поток информации, который в него заходит; ну всё, он в нём утонул, и дальнейшее уже смысла не имеет, потому что не успеваешь обрабатывать — нечем, а тебе всё грузят и грузят это бесчисленное количество каналов информации и т.д. То есть это тот момент, с которого человеческий разум уже всё: он прогресс не обрабатывает, и дальнейшее движение приводит только к регрессу.
>  
>  Вот это с точки зрения сингулярности, чтобы понятно было. Сейчас составим общую картину.

Временной потенциал человека зависит от разворачивания в этих точках процессов сингулярности, а всё это определяется [Вечностью](Основные%20понятия.md#^3320de). Когда сжимается [время](Основные%20понятия.md#^b58901), сжимается и материя. Уплотнение ведёт к загрублению и приводит к невозможности процесса течь и развернуться в сингулярности *(то есть чем мы больше жмём, чем плотнее это становится, тем меньше возможности протекать спокойно, и поэтому всё это дело пакуется, пакуется, пакуется, и потом может выйти совершенно непонятно как).* Если же мы процесс запустим наоборот, то тогда это ведёт к утончению, а утончение ведёт к бесконечности проявления.

>Отвечая на вопрос, в чём суть современной квантовой физики, до которой не дошли современные квантовые физики: чем мельче элементарная частица, тем более она многопроявлена. Эта вот из этой серии. Такой вот парадокс.

Время начинает исчезать, когда приближаешься по параметрам к абсолютности поля. Внутри [поля](Основные%20понятия.md#^c8b9c9) времени нет, так же как и в [альности](Основные%20понятия.md#^40c0c5), и в других [абсолютных](Основные%20понятия.md#^893fe9) системах или абсолютных [алгоритмах](Основные%20понятия.md#^4aee22), — там времени нет, но пока ты не стал этим, а лишь соотносишься с этим, время ещё будет иметь значение. В Золотом Веке времени не было. В Космосе времени нет, так как это [единое](Основные%20понятия.md#^ecdcd4) [пространство](Основные%20понятия.md#^349738). Как только происходит разделение, то возникает критерий этого — время.

Теперь ещё более сложный момент. В Хаосе нет внешнего времени, но есть внутреннее время, задающее этот [Хаос](Основные%20понятия.md#^c3129e). А в [Космосе](Основные%20понятия.md#^989a42), наоборот, нет внутреннего времени, но есть внешнее время, которое соотносит его с Вечностью. В этом и есть суть [баланса](Основные%20понятия.md#^5714f4). В организме человека есть что-то подобное. В абсолютных алгоритмах нет внутреннего времени, а мельчайшие частицы, из которых всё состоит, подвержены Хаосу, т.е. внутреннему времени, и они подчиняются ему. При соотнесении этих двух процессов, т.е. когда мы соотносим пространство абсолютного и частицы, происходит балансировка и расширение возможностей. Когда твои собственные частицы становятся абсолютными либо полем, внутри тебя пропадает разделение и время перестаёт иметь значение, и этим можно управлять, соотнося это с процессами, в которых ты участвуешь. Выход за временные рамки — это превращение себя в Человека космического, где временной потенциал становится основным, т.е. образуется вечный двигатель по выработке энергии. *Почему люди раньше долго жили? Потому что могли полем стать, времени нет, вот и живёшь и живёшь, являешь себя в абсолютности.*

Процесс оживления — это и есть нахождение этого баланса между разделённым и целым. Люди на Земле познают эту разделённость. Например, страдание — это та же разделённость, проявленная через множество переживаний. Им поэтому надо забывать всё, что там наверху, иначе не познают разделённость. В этом есть суть проявления внутреннего времени. На Земле это возможно из-за гравитации и из-за того, что само сознание планеты находится в [служении](Основные%20понятия.md#^36c93e). Её вынули из Вечности и погрузили в плотность. Так проходят все. Для Земли это является ускоренным [развитием](Основные%20понятия.md#^dbe02b). У неё есть свои задачи в этом, и плюс это связано с развитием душ: они не могут пройти дальше, т.к. не смогут без этого познать сингулярность во всей своей полноте, иначе бы они в Космосе понесли для себя большой ущерб, столкнувшись с Хаосом; поэтому единственный вариант тренироваться для дальнейших космических задач — это здесь, вот в этой разделённости. Здесь самую определяющую роль играет эволюция поля и состояние [Альности](0.%20Альность.md).

Разделение на мужчин и женщин — по этой же причине. У мужчин быстрее встаёт вертикаль, у женщин быстрее встаёт горизонталь. При совмещении вертикали и горизонтали получается всеобъемлемость. Альность встаёт полностью, когда две половинки совмещаются, тогда время перестаёт быть ограничивающим фактором на пути эволюции поля, когда в точке сингулярности могут совместиться две альности, идущие из единого. Поэтому встреча мужчин и женщин всегда инициирована свыше, если есть задачи, всегда. И они меняют время, и когда время на мужчину и женщину перестаёт влиять, тогда это прямое указание на то, что процессы стали всеобъемлющими. *Очень легко на себе почувствовать*.
В пространстве разделённости надо ценить время, так как совмещение абсолютных процессов в земном плане — это очень большая редкость. Цените ваше пары.

## Вопросы

**Вопрос:** То есть время это характеристика неабсолютных систем?
**Ответ:** Там чуть сложнее, но, в принципе, можно грубо так.

**Вопрос под видео:** Возможно, СИНгулярность логично воспринимать как антоним понятию РЕгулярность. Если второе — нечто постоянно повторяющееся, ожидаемое, то первое — нечто особенное, исключительное, уникальный шанс нового/непредвиденного. Создать такой «шанс» — сверхзадача. Верно?
**Ответ:** Нет, это не является сверхзадачей... мы просто про это забыли...

**Вопрос под видео:** Не совсем понятно, цитирую: «В Золотом Веке времени не было, в Космосе времени нет, так как это единое пространство. В Хаосе внешнего времени нет, но есть внутреннее, задающее этот Хаос. А в Космосе, наоборот, внутреннего времени нет, а внешнее есть, оно соотносит его с Вечностью». Это оговорка или я что-то не понимаю, или Космосы разные?
**Ответ:** Это не оговорка... просто Космос и Хаос по-разному образованы...

**Вопрос под видео:** Алгоритм управляет человеком или человек алгоритмом?
**Ответ:** Бывает по-разному.
**—** По вашей «справедливой» иерархии мы должны вырасти до создателей алгоритмов. Значит свободы воли нет, есть матрица, в которой прописаны алгоритмы, и по ним развивается Вселенная и всё в ней.
**—** Здесь «должны» неуместно. Кто-то сможет.

**Вопрос под видео:** Довольно сложно. Может быть, проводить какие-то параллели и образы, чтобы было более понятно и конкретно?
**Ответ:** Время — жреческая тема, довольно сложная для восприятия. Тут образы вряд ли помогут.

## Видео

<iframe title="Время. Часть 3. #Время #Гарат #школаCорадение" src="https://www.youtube.com/embed/UkZ79XKiyfM?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>