---
{"dg-publish":true,"permalink":"/vremya-zhatvy/"}
---


#Гарат #семинары/АлхимияЖивотворения/3 #жатва #выбор #Земля #переход #провод #соборность #ум #сознание #дух #оглашение

Сейчас перед человечеством стоит выбор. Это время определит дальнейшее прохождение множества душ в [Мироздании](Основные%20понятия.md#^64dd02). Те, кто в этот момент времени оказался на Земле, шли сюда неслучайно. Этот ключевой момент разделит на до и после весь их [путь](Основные%20понятия.md#^b6b51d).

На этом пути человечеством было совершено огромное количество ошибок, но также и накоплено огромное количество света. Всё зависит от общего [оглашения](Оглашение.%20Активное%20формирование%20грядущего.md), которое будет сделано человечеством в пользу света либо в пользу чего-либо другого. Очень много [душ](Основные%20понятия.md#^b88258) приближали этот момент для того, чтобы те, кто сейчас воплотился, сделали этот выбор. То есть многие из тех, кто сейчас проживает, а мы говорим про [Расу](Основные%20понятия.md#^1fddcb), шли сюда, чтобы огласить этот [выбор](Основные%20понятия.md#^982bb0), взяв на себя [ответственность](58.%20Ответственность.md) за судьбу человечества. Поэтому это время великих перемен и время великой Жатвы.

Наши враги, зная наперёд, что это время грядёт, что оно уже близко, полностью вооружены для того, чтобы заручиться поддержкой непроснувшихся. В ход идёт всё для того, чтобы поддерживать неосознанность и на страхе смерти телесных оболочек создавать [иллюзию](Основные%20понятия.md#^914a32) в этой жизни. Также веками выводились те, кто мог влиять на этот выбор, и с тех пор ничего не изменилось.

Людям помогут совершить этот выбор Звёздные балансы. Человечество будет трансформировано либо уведено с Земли посредством всех сил, которые здесь есть, — неважно, тёмных или светлых. Все получат воздаяние, и светлые, и тёмные здесь работают на одну задачу. Такое решение было принято в связи с преобразованием и открытием порталов в Большом Космосе и с появлением света другого качества, который близок и может быть воспринимаем на Земле.

Роль самой Земли тоже меняется. Жатва переведёт всех на те вибрации и в те [пространства](Основные%20понятия.md#^349738), которым они соответствуют, всё расставит по своим местам, чтобы здесь не было такой мешанины, и оставит лишь чистый [звук](Основные%20понятия.md#^485476), идущий от альности Земли, и всех тех, кто будет ему соответствовать. Наша планета переходит в разряд планет чистых заповедных зон, где в обозримом грядущем, в ближайшие примерно 150 лет, будут заданы вибрации для всего [Космоса](Основные%20понятия.md#^989a42).

[Провод в голову](%20Провод%20в%20голову.%20Создание%20реальности.md) будет обрезаться, и если у человека не хватает вибраций собственного потока для соединения вглубь или наверх, то он умрёт. Так как уже началась замена этого оборудования, то либо человек садится на собственный ресурс, либо он уходит. Причём это оборудование меняют не исходя из событийных рядов человека, а исходя из изменений в Большом Космосе. Это воля Звёздных балансов. Пришло время дать человечеству возможность свободного выбора без ограничений матрицы.

Свет на протяжении тёмных веков никуда не девался, он должен был накопиться, он копится в любых условиях независимо от того, знает об этом человек или нет. Всевозможные вирусы, «омикрон» и то, что сейчас происходит с людьми, это как раз избавление от этого провода. Обостряются страхи: раньше у тебя было за что держаться, а тут всё рушится, [опора](Чем%20опора%20на%20смысл%20отличается%20от%20опоры%20на%20реальность.md) уходит. А «омикрон» досасывает своё, всё, что сможет дососать, пока ты удерживаешься у себя в голове.

Жатва — это великое время откровений, открытий, многомерных проявлений своей световой субстанции. Сейчас это возможно являть на многих уровнях, если есть чистый звук внутри, именно поэтому становятся возможными [соборность](Основные%20понятия.md#^dc802a) и [Созвучие](96.%20Созвучие.md). На первый план выходят чистые звёздные союзы и братства с точки зрения Созвучия. Людям кажется, что они умирают для этой жизни. Это так и есть, только они умирают не телом, они умирают [умом](Основные%20понятия.md#^6eff15), состоянием головы. В этот момент, когда голова начинает отключаться, надо [являть дух](Проявление%20Духа%20в%20жизни%20человека.md), для того чтобы канал мог удержать тебя в состоянии [целостности](Основные%20понятия.md#^5031aa). И это наивысшее проявление [любви](Основные%20понятия.md#^d27889) с точки зрения Космоса к тем, кто живёт на Земле.
## Вопросы

**Вопрос:** А если тёмные в Большом Космосе перегибают палку, их там Балансы наказывают?
**Ответ:** В Большом Космосе тёмных, как правило, нет, там есть другие։ технократические, нетоварищи из серии [Альбион](4.%20Пирамиды%20управления.md#Альбион), который нам много крови попил, созвездие Пса, Марс, серые, которые это всё захватили, там меняются расклады. 
 
**Вопрос:** Я явила намерение выстроить свою опору. Я понимаю, что это значит принимать свой свет, принимать свой дух, но проявлять свой дух я могу только в экстремальных ситуациях, когда идёт действие незамедлительное, т.е. без ума. Как опираться на это в повседневной жизни?
**Ответ:** Начать этим жить и понять, что у нас экстремальные ситуации случаются 24 часа в сутки. Надо соотнести [дух, душу и сознание](%20Общее%20понимание%20духа,%20души%20и%20сознания.md), собрать это в целостности и прийти к такому состоянию, когда это возможно не только в экстремальных ситуациях, но и в каждый момент жизни, и тогда жизнь начинает проистекать по-другому. Это и есть изменение качества жизни, это вообще другая [реальность](Основные%20понятия.md#^c1312d) получиться должна. 
**—** Для этого нужно являть сосредоточенность, о чём вы говорили. Это очень сложно. 
**—** Кто говорит, что просто? [Сознание](Сознание.md) начинается с удержания [внимания](Основные%20понятия.md#^b9770b). Будем постепенно к этому приходить. Ключи даются, а дальше задача человека — применять или не применять их к себе. Это можно делать как вместе с нами, так и самостоятельно. Вся методология, как этого достигать, будет рассказана, никаких тайн не будет.
 
**Вопрос:** Вы сказали, что свет копился за все эти годы. Непонятно, где он копился и почему, если он копился, в Тело Света никто не ушёл?
**Ответ:** Потому что не было возможности ухода в Тело Света. После Второго потопа вообще с этим очень большие проблемы. Но здесь нет прямой связи, накопление — это не значит переход. Это значит, что необходимо было дождаться таких условий, в которых это может быть явлено тем или иным способом. Дождались. 
**—** Конкретно, где он копился? 
**—** Везде. Например, если вы достукиваетесь до своей клетки, до центросомы, то он там есть, если достукиваетесь до своей [альности](Основные%20понятия.md#^40c0c5), то он там есть, если [Искры](Основные%20понятия.md#^ac5178) не замутнены и сохранились, то он там есть, если [Звёздный Ген](Основные%20понятия.md#^65784a) присутствует, он там есть, если до Исходного Кода достучались, то он там есть. 
**—** Когда человек умирает, куда из центросомы свет девается?
**—** Он остаётся в проекции в [голографической матрице](Основные%20понятия.md#^ac3fd6). И когда душа в следующий раз воплощается, она воплощается именно с этим, ничего никуда не девается.
**—** То есть из центросомы он уходит в матрицу?
**—** Уходит — это не снизу вверх, а как с [движением](Основные%20понятия.md#^d4a923), как с [вывертом](Основные%20понятия.md#^c6c94b), с моментальным исчезновением здесь и проявлением там. Точно так же и с духом, точно так же и с душой, если сразу же осуществляется переход.
**—** Не совсем понятно, всё-таки на физике свет должен как-то себя проявлять: копится, копится, копится...
**—** Здесь понятие «должен» неуместно, потому что он никому ничего не должен. Он есть, это [потенциал](Основные%20понятия.md#^f96133). А как человек распоряжается этим потенциалом, зависит от его выборов и от того, находится ли он в [служении](Основные%20понятия.md#^36c93e) и, если находится, чему или кому он служит.
**—** С точки зрения физики, если количество увеличивается, оно потом может перейти в новое качество. Но если количество увеличивается, то это влияет как-то на систему в целом?
**—** Оно влияет на потенциал системы, потому что у нас количество увеличивается вглубь, а не вширь. Это то, что физика понять не может. 
**—** Вглубь — это вы имеете в виду микромиры?
**—** Микрокосм. Физика этого не понимает.
 
**Вопрос:** Время Жатвы, как я понимаю, уже сейчас идёт. С точки зрения нашего земного времени, какой примерно период это захватит?
**Ответ:** 150 лет, это к гадалке не ходи, а у кого-то оно уже наступило, а кого-то уже увели и будут продолжать. 
**—** А как же про 4 года, про портал возможностей измениться? 
**—** Есть. Тебя не уведут, ближайшие 4 года ты можешь спокойно дышать, все будут смотреть сверху и снизу и ждать, как ты себя проявишь, насколько ты разберёшься, в твоём случае, со своим бессознательным. Надо бессознательное, хотя бы по большей части, перевести в сознательное.
 
**Вопрос:** Вы сказали, что увели многих, а куда уводят во время Жатвы? Как «омикрон» и другие вирусы сейчас связаны с проводом в голову, как идёт это взаимодействие?
**Ответ:** Они не с проводом в голову связаны, они связаны с тем, что исходя из ослабления этого контроля, либо снятия провода, они начинают «досасывать». И если у человека есть накопленный потенциал, то он выплывает. Если у человека такого потенциала нет, то он либо садится на чужой ресурс, например, становится служителем системы или служителем [эгрегора](Основные%20понятия.md#^7da175), и тогда у души совсем другие расклады, либо уходит тоже, либо преодолевает себя, просыпается, идёт что-то делает полезное. А во время Жатвы людей уводят туда же, куда и раньше, расклады после смерти не изменились: кому положено, те осуществляют техническое прохождение; кому не очень положено, тех сначала заводят в миры [Нави](Основные%20понятия.md#^1d3c28), где их сепарируют разным образом, кто-то в чистилище попадает, кто-то дальше в [Правь](Основные%20понятия.md#^48a243) идёт осознавать и т.д. Но и эти пространства тоже будут подвергаться переформатированию.
 
**Вопрос:** Человек болеет и осознанно просит отпустить его, не мешать уйти. Рак, например, считается хорошей болезнью, т.к. можно подготовиться к уходу. Каков алгоритм подготовки к смене мерности?
**Ответ:** Во-первых, надо успокоиться, и близким, и тем, кто осознанно хочет уйти. Во-вторых, надо понять, что душа воплощается не одну жизнь, поэтому я бы предложил отнестись к этому как к технической процедуре. В-третьих, надо поосознавать, как жилось-то: какие задачи решены, какие не решены; можно подрастающему поколению что-то передать, исходя уже из того опыта, который будет осознан. То, что случится, обязательно случится. А если человек просит, то отпустите его, что его держать-то, никакой трагедии в этом нет.
 
**Вопрос:** Вы сказали про новый свет. Как он уже чувствуется? Что это?
**Ответ:** Если мы возьмём, например, период лет 40 назад, то космические потоки или какие-то изменения чувствовало, условно говоря, три с половиной человека. И каждые 10 лет добавлялись ещё, потому что менялась [спектральная](Основные%20понятия.md#^64e0f0) составляющая, менялась насыщенность этого света, и всё большее количество людей получали возможность с этим резонировать. Сейчас с этим начинают резонировать многие, но начинать резонировать — не значит, что это какая-то индульгенция, это значит, что можно по этому поводу что-то поделать. Кому удаётся поделать, кто зацепился за это, кто осознал — у тех есть шанс. Кто пропустил это, потому что был погружён в другие свои вещи: материальные расклады, решение семейных проблем или ещё что-то, — тому не повезло. 
**—** Новые практики по Солнцам это из этой серии? 
**—** Да, потому что эти практики не могли быть явлены ещё пять лет назад, а сейчас они приведены к свободному применению в книге [«Золотое наследие расенов»](https://soradenie.ru/catalog/zolotoe_nasledie_rasenov.html).
 
**Вопрос:** Во многих эзотерических источниках сказано, что сценарий прописан, всё понятно, не надо ничего делать, и так уже известно, как всё будет. При этом говорят, что надо просыпаться, от нас всё зависит и мы сможем всё изменить. Внутреннее ощущение, что надо просыпаться, есть, но этот пунктик сверху стоит, что сценарий якобы прописан, — непонятно, как это сопоставить.
**Ответ:** Сценарии прописаны, и их много. [Грядущее](Основные%20понятия.md#^960e51) сформировано — это значит, что оно обязательно случится, но когда оно случится — это большой вопрос. Оно может произойти через 3 года, а может через 50 лет, а может и через 100. Для человека, который живёт обычным человеческим веком, это большая разница. Это первое. Второе. [Будущее](Основные%20понятия.md#^a87a24) прописано: например, прописано врагами, что у нас в стране и на всей Земле цифра победила, — это прописано, но случится ли оно? Если люди себя вспомнят — нет. Но оно прописано. Это из этой серии. То есть сценарные ряды есть разные, но от людей конкретно, от их прямого волеизъявления, от их [осознанности](Основные%20понятия.md#^f885a6) зависит, что и когда произойдёт.
 
**Вопрос:** Понятно, что нельзя причинять добро, потому что мы таким образом подменяем Мироздание, у каждого свой путь, выбор, воля, но в связи событиями Жатвы негармоничный Иисус лезет и говорит։ «Надо помочь хотя бы самым близким». Вот надо его угомонить всё-таки?
**Ответ:** Не надо угоманивать негармоничного Иисуса, который лезет, он же от этого лезть не перестанет. Надо в первую очередь, если это касается близких, разобраться с этими близкими. Мы начинаем с простых вещей. Что такое близкие? Это [карма](Ячейка%20№79.%20Ключ%20к%20работе%20с%20кармой.md): те, кто по семье, те, кто по работе, те, кто ближний круг. Давайте разберёмся, причём с каждым конкретно, по степени их проявления в твоей жизни. Зачем? Кто кого и чему учит? После того как ты с этой кармой разбираешься, соответственно, что-то должно меняться — это первый показатель того, что человек разобрался: либо их отводят, либо меняются отношения, либо ещё что-то. Пока этого не случилось, бестолково пытаться кого-то просветлять. Надо понять, какие у них задачи.
**—** В минуты опасности думается, что, может быть, как-то помочь можно…
**—** А в чём опасность? У нас часто встречается такой вариант։ вот живёт потенциально светлая душа, но столько дерьма делает в этой жизни, что надо это каким-то образом прекратить — эту душу уводят, для того чтобы ещё больше не накосячила, чтобы вообще вниз не провалилась. Это трагедия или благо? Для близких, которые не понимают, это, наверное, трагедия, а для души, которую спасли таким образом, — это благо, потому что в следующий раз она хотя бы сможет зайти не с очень низкой позиции, если мы не одним воплощением мерим. Поэтому мы сначала разбираемся с тем, кто есть кто, а потом начинаем думать, что с этим можно поделать и нужно ли с этим что-то делать. Но пока мы разбираемся, мы не перестаём заниматься с собой. 
**—** То есть всё усердие всё-таки на себя и не переживать по поводу других?
**—** Как сказано в писаниях։ «Если слепой ведёт слепого — оба упадут в яму». По крайней мере, себе-то надо как-то протереть очи. 
 
**Вопрос:** Если я правильно понимаю, то провод в голову нам вставили наши нетоварищи. И теперь Звёздные Балансы приняли решение, что этот провод будут убирать. Как соотносятся Звёздные Балансы с нетоварищами, т.е. они мощнее и просто ждали, и вот пришло время?.. 
**Ответ:** Да, ждали, пришло время, поменялись расклады в Большом Космосе. Они посмотрели на степень [деградации](%20Деградация%20и%20подмена%20смыслов.md) и на всю эту вакханалию, и было принято решение.
**—** Какие симптомы того, что провод будет выдернут, и как с ними справляться? 
**—** Выдёргивание провода не происходит в одночасье, потому что, если неподготовленный человек вдруг начинает видеть и осознавать тонкий план, он с ума может сойти. Помните фильм «Люди в чёрном»? Представьте, что вы спокойно жили, а тут вдруг стали видеть, как вокруг чёрт знает что творится, и главное, непонятно что с этим делать, поэтому все эти вещи у каждого будут идти плавно. Но нашу задачу никто не отменял: мы одновременно работаем и приводим к единому и целому дух, душу и сознание. Сознание в этом смысле должно взять все функции, которые раньше человек поручал уму, и тогда можно совершенно спокойно в этой многомерности существовать и даже решать свои задачи. А проявлением того, что что-то происходит, будет изменение жизни. Посмотрите, как быстро поменялась реальность, у нас этот событийный ряд прямо спрессовался: 70-е годы — Леонид Ильич; 80-е годы — олимпиада случилась, в Союз приходят наши нетоварищи к власти; 90-е годы — всё рухнуло, потом что-то отрастать стало, потом стали капитализм строить, затем нас стали давить со всех сторон, сейчас вообще всё достаточно компактно, т.е. только успевай выворачиваться. Но наша задача не успевать уворачиваться, а иметь мотивацию работы с собой, причём работы по понятной методологии, без крышесноса, основанной на здравом смысле и на понятных причинно-следственных связях: откуда мы стартуем, каким образом мы идём и куда мы должны прийти.
 
**Вопрос:** Понятно стало, почему больно, когда знакомые говорят, что им стыдно, что они родились в России, что они россияне (в связи с событиями на Украине). Проживая состояние [Достоинство](34.%20Достоинство.md), очень откликалось что-то такое целенаправленное, как бы искусственный выбор душ в том, что они отказываются от своего достоинства и теряют смысл Родины. Политические дребезги могут быть, но мне кажется, что люди, выбирая стыд за Россию, теряют смысл достоинства и теряют смысл Родины. 
**Ответ:** Абсолютно так. Помните в «Мастере и Маргарите» сцену на балу, когда Коровьев говорит Маргарите: «Вопросы крови — самые сложные вопросы». О чём это? Эти люди, которым стыдно, они выглядят, как мы с вами, но они внутри не такие. Возьмите условного Дворковича или ещё кого-то; у кого-то есть иллюзии по поводу того, какая у него [генетика](Ген.md), что у него с [кровью](Кровь.md) и со всем остальным? И у многих то же самое, и несть им числа. То, что выглядит так же, оно этим не является, поэтому, конечно, им будет стыдно. Причём они совершенно искренни в этом своём изъявлении, все эти сбежавшие Каспаровы, Макаревичи и т.д. Что удивляться-то здесь? 
**—** Вроде бы духовные люди, глядя со стороны...
**—** Они никогда не были духовными людьми. У нас поменяно всё местами и перевёрнуто с ног на голову. Есть люди, которые считались так называемой творческой интеллигенцией, по поводу которой Владимир Ильич хорошо высказался. То, что эти люди в своей тонкости потеряли берега, и то, что у них отсутствуют смыслы, это диктуется их кровью, ничем другим. Как только это замутнено, у них сразу встают другие смыслы, такая перверсия получается. А потом удивляться не приходится. Их надо тихо-спокойно отпустить, и пусть они найдут своё счастье. Интересный показатель: достаточно большое количество украинцев на сегодняшний день, исходя из того что боятся военных действий, уезжает по большей части в Европу. Есть ли здравомыслие у этих людей, знают ли они, что будет с Европой лет через пять? Не надо быть Вангой для того, чтобы понять, какие там тенденции (особенно те, кто был в Европе не так давно, видят эти тенденции). А тех, кто туда уезжает, это не пугает, потому что это та самая кровь, это те самые выборы.
 
**Вопрос:** Прокомментируйте концерты, такие как в марте 2022 на Манежной, в которых участвуют те, кто «переобулся», создавая такую грубую пропаганду этих мероприятий, что противно смотреть. 
**Ответ:** Если противно смотреть, то не смотрите на эти концерты. Надо за концертами, за внешним проявлением и за сбором народонаселения видеть процессы, которые идут.
**—** Это понятно, но этот фасад работает, наоборот, против...
**—** Как сказал Иосиф Виссарионович: «Других писателей у меня для вас нет». Надо понимать, что сейчас приходится работать с теми, кто есть. Пусть они «переобуваются», у нас нет задачи организовывать «философские пароходы», как в своё время, чтобы всю эту интеллигенцию вывести. Кто-то «переобуется», до кого-то из них, может быть, наконец дойдёт это. Это, в конце концов, их задача и их ответственность. Нам надо за себя ответить.

**Вопрос:** Вы упомянули, что Земля станет заповедником. Это благодаря тому, что останутся те, кто смогут пройти?
**Ответ:** Да, те, кто Созвучие сможет являть.
 
**Вопрос:** Вы сказали, что через некоторое время каждый начнёт жить в своей реальности. Уже, по-моему, два года каждый в своей реальности живёт: у кого-то ковид, все умирают, у кого-то всё хорошо. Как это соотносится с тем, что будущее зависит от выбора большинства, если у каждого будет своя реальность?
**Ответ:** У каждого будет своя реальность, но те, кто смогут соединиться по [комплементарности](Основные%20понятия.md#^191b83) света, те смогут сработать.
 
**Вопрос:** Правильно ли понимать, что в одной семье (папа, мама, сёстры, братья) совершенно необязательно, что кровь у сестёр одинакова?
**Ответ:** Совершенно необязательно. Совершенно разных сущностей заводят под разные задачи разными способами. Здесь надо не череп циркулем мерить, а надо смотреть на алгоритмику, которую душа сохранила.
**—** Если в одной семье оказались совершенно разные люди, например, я, мама и сестра? Я вдруг почувствовала явно, что там просто другое. Я должна задуматься, зачем это для меня?
**—** Да, потому что людям ведь, как правило, показывают зеркала. Близких людей показывают как зеркало для того, чтобы посмотреть, что в тебе ещё можно улучшить. Это не значит, что надо их тут же «агитировать за советскую власть» и т.п. Каждый пройдёт свои уроки. Но на себя в этом смысле необходимо обратить внимание исходя из того, что наша работа должна быть поэтапной, системной, без шапкозакидательства. Мы в этом быстроменяющемся мире не должны представлять из себя товарищество сумасшедших эзотериков. Мы должны быть нормальными здравомыслящими людьми, которые понимают, что и как происходит и что мы здесь будем делать.

**Вопрос:** Те души, которые сейчас уходят через Жатву, у них потом будет возможность воплотиться?
**Ответ:** У кого-то будет, у кого-то нет. Какие-то души пойдут другие опыты собирать. Здесь нельзя ответить в общем, здесь надо задавать вопрос по каждой конкретной душе исходя из того, какие есть наработки, какие уроки пройдены, какие не пройдены, какие дальнейшие расклады. Это не является чем-то сложным, это можно практически по любой душе посмотреть, но лучше это делать не заранее, а именно на момент ухода, потому что тут за месяц можно много чего осознать и поменять.
 
**Вопрос:** Есть ли на сегодня достойные артели? Они уже реализованы или ещё нет? На почве чего они, вокруг чего, какой формы хозяйствования?
**Ответ:** Мы стараемся… Должны сначала возникнуть [смыслы](Основные%20понятия.md#^ace2a9), а потом под эти смыслы создаваться артели. Тема «Переход от государства к Державе» про это.

**Вопрос:** Получается, мы должны вспомнить в себе то зерно, которое в нас вложил [Звёздный Род](Основные%20понятия.md#^3ad4a4), основанное на балансе четырёх Лун, и с помощью [канала Совести](%20Канал%20Совести.md), Духа проявить в новом пространстве, и когда число людей достигнет определённой критической массы, возникнет состояние соборности и Созвучия, то этот процесс уже ничем нельзя будет остановить. Но он в принципе уже начался.
**Ответ:** Совершенно верно. Грядущее уже сформировано.
 
**Вопрос:** При Жатве часть душ уйдёт в эгрегор, получается, что эгрегориально-матричное управление всё-таки сохраняется?
**Ответ:** Его не получится сковырнуть сразу, всё будет меняться исходя из готовности людей на отдельных территориях и многих происходящих процессов. Пока мы рассматривали это с позиции Расы, нас в этом смысле больше всего интересовала территория бывшего СССР, а расклады по дальнейшему — что там с Европой будет, с Америкой и т.д., — об этом чуть позже.
 
**Вопрос:** Когда будет перераспределение, кто куда, мы как-то друг друга видеть будем на физическом плане или нет?
**Ответ:** Опыт показывает, что, в принципе, все из жизни в жизнь ходят группами. Эту группу можно определить количественно +/- 200 человек. То есть ваши 200 — это те, кто был до, кто есть сейчас (с разными степенями вхождения-выхождения), те, кто будет после.
 
**Вопрос:** Вы сказали, чтобы мы не забывали дышать во время практики. Я не помню, дышала я или нет во время состояния. С чем это связано?
**Ответ:** Это связано с изменённым состоянием, в которое человек впадает. Когда это становится привычным для вас, то это уже неважно. Но так как в зале у нас достаточно много новичков, которые только пришли и столкнулись с этим, то на первом этапе надо следить за своим физическим состоянием, потому что у нас же тут нет задачи чудеса начать являть, ходить по воде или взлетать куда-то. Всё надо делать поэтапно, постепенно.
 
**Вопрос:** Фильм «Вечные» — это про Жатву? 
**Ответ:** Нет, вообще не про это.
**—** Когда будет разрешено трансгрессировать?
**—** Когда для этого условия создадутся. На сегодняшний день слишком неабсолютное пространство и гравитации очень много. Пространство, во-первых, должно стать значительно чище, и, во-вторых, гравитация должна отойти. При такой степени притяжения много чего преодолевать приходится. Помните, у нас в 70-е года был такой Гребенников. Кто сталкивался с этим, кто являл собой эти полёты, говорят, что очень некомфортно в этом физическом теле перемещаться, даже на небольших высотах до 100 метров, в силу сопротивления воздуха, атмосферных слоёв и большой гравитации. Поэтому надо чуть-чуть подождать.
 
**Вопрос:** Что станет с большими городами в новой реальности?
**Ответ:** Надо посмотреть. Сам смысл больших городов и их предназначение было для собирания больших масс народонаселения с точки зрения лёгкости управления, их перепрописывания и гашения полями. Причём народ это интуитивно чувствует, и поэтому из больших городов, хотя об этом не говорят и не пишут, начался отток. Если раньше все стремились приехать в Москву, которая, как известно, нерезиновая, то после того как случились ковид и всякая ерунда, все поняли прелесть фриланса и потихоньку стали рассасываться. Мало того что в связи с последними событиями достаточно сильно и бизнес, и промышленность претерпят изменения, но и народ теперь ощущает все «прелести» проживания в мегаполисе. А когда начнут подвергать более жёсткому облучению 6-7-8G, то совсем будут бежать туда, где этих вышек нет. 
**—** А когда это будет? 
**—** В принципе, у них уже всё готово. 6G мы уже видели, они уже испытывали, и это достаточно неприятная вещь, 7-8G ещё не видели, но, наверное, попробуют. Это на сознание всё направлено напрямую, чтобы голову размолотить.
 
**Вопрос:** В советское время в школе у нас была политинформация. Можно провести политинформацию по ситуации в Большом Космосе, ведь это отражение ситуации на Земле? Интересует эта ситуация, хотя бы в небольших зарисовках, с той точки зрения, что каждый из нас пришёл из определённой Звёздной системы, то есть мне, например, небезразлично, что происходит там, откуда я. Ещё это интересно с точки зрения того, что Земля станет заповедной зоной.
**Ответ:** Сейчас мы этого делать не будем, и в ближайшее время не будем, по одной простой причине: у нас есть достаточное количество материалов, которые будут явлены, но явлены позже. Это связано с тем, что у нас подавляющее большинство планет Солнечной системы захвачено и ближайшие звёзды захвачены. Как только мы начинаем оглашать то, что случилось или текущее состояние, это значит, что мы готовы на себе пробовать воздействие этих нетоварищей. Они и так приходят, но если мы широкий фронт открываем, то сюда придут все. У нас семинар бы нормально не прошёл — ползала точно прилегло бы. Поэтому пока это несвоевременно.
### Вопросы под видео

**Вопрос:** Жатва — это чьё дитя, кто проводит?
**Ответ:** Это предусмотрено сценарным планом развития Земли и людей...

**Вопрос:** В контексте изложенного в данном ролике, кто такие люди, имеющие предназначение «жнец»? Каковы их функции?
**Ответ:** Это вовсе не люди... это алгоритмика, которая поддерживает баланс в Мироздании, составной частью которого является Земля и те, кто на ней собирает опыт...

**Вопрос:** Какой смысл в этом? И так всё известно. Куда бежать, где методы для тех, кто хочет спастись?
**Ответ:** Спастись не получится... каждый обретёт своё, в соответствии с тем, что наработал...

**Вопрос:** Переслушала [«Линейные законы матрицы»](1.%20Линейные%20законы%20матрицы.md). Сейчас начался сценарий жёсткого варианта? Количество шансов у нас увеличивается за счёт большего числа просыпающихся?
**Ответ:** В общем, достаточно жёсткого... про шансы трудно сказать... просыпающиеся должны со многим успеть разобраться и уроки извлечь...

**Вопрос:** А почему тогда сейчас умирают светлые, творящие вокруг себя добро?
**Ответ:** Потому что срок вышел... например, человек решил свои задачи и собрал свой опыт...

**Вопрос:** Переход будет через Навь?
**Ответ:** У всех по-разному...

**Вопрос:** Если грядущее уже сложено, значит, оно проявится или наступит. Или этого, несмотря на всё, может не случиться?
**Ответ:** Оно случится обязательно... но время до этого может пройти разное...

**Вопрос:** Когда душа делает свой выбор: при смене мерности или при жизни? Или это совокупность выборов данного воплощения? Или совокупность выборов всех воплощений? Как понять, что выбор уже сделан или ещё нет? И что произойдёт, когда он будет сделан?
**Ответ:** Выборы делаются при жизни. От этого зависят и событийные линии. Чтобы понять это, нужно развивать сознание.

**Вопрос:** Вы сказали, что будущее зависит от выборов большинства. А какого большинства, того, что с проводом и загашенным сознанием? Или выбор будет происходить после обрезания провода? Но тогда разве он не будет очевиден?
**Ответ:** Всего большинства. Об удалении провода речь пока не идёт. Выбор пока неочевиден.
**—** Тогда это нечестно. Как будущее всего человечества могут определять те, кто даже не понимает, что делает? А нетоварищи знают, что делают, и знают, что мы не знаем. Мы не в равных условиях.
**—** Тем не менее это так.
**—** Мы заранее на это согласились?
**—** Мы согласились не на это, а на персональную ответственность. Никто не смог предугадать масштабы деградации.
 
**Вопрос:** А если хочется творчеством заниматься, картины писать или глиной, ведь это не является духовным развитием, таких же людей убирать будут с Земли? А религия даёт духовное развитие? И если да, то каким образом?
**Ответ:** Является ли творчество развитием, зависит о того, к чему оно приводит, чем наполнено. Людей уводят по степени выполнения или невыполнения своих задач. Религия к духовному развитию отношения не имеет, медитации тоже. Вопрос в том, какие смыслы у человека, куда он движется и зачем.

**Вопрос:** По поводу вариантов событийного ряда, существуют все варианты. От каждого зависит, в какой вариант он попадёт. Например, есть мир, где Союз не развалился, есть мир, где Гитлер победил. 
**Ответ:** Это не так. Вариантов будущего много, но грядущее предопределено. Врагам очень хотелось бы создать реальность, где [Гитлер](Пси%20энергия.%20Гитлер.%20ВОВ.md) победил, но они не смогли создать такую петлю. Прочтите в книге [«Код Жизни»](https://soradenie.ru/catalog/kod_zhizni.html) ячейки «Древо сценариев» и «Древо результатов».

**Вопрос:** Если Жатва, то значит ли это, что численность людей на планете Земля уменьшится? Золотой миллиард?
**Ответ:** Уменьшится, но не критично...

**Вопрос:** А как будут обстоять дела с продолжительностью жизни тех, кто останется на заповедной Земле?
**Ответ:** У всех по-разному, от задач зависит...

**Вопрос:** То есть цифровизация и концлагерь нам больше не грозят? Земля будет очищена в любом случае?
**Ответ:** Будет очищена в любом случае, но хотелось бы побыстрее... а пока — ферма…

**Вопрос:** Видела во сне души со Второй мировой войны, и они говорили, что нельзя нам в цифру, что тогда души не выберутся. Спустя время нахожу здесь некое совпадение со своими мыслями. Это мозг так выбирает информацию или всё же кто-то и как-то соединяет единомышленников?
**Ответ:** Мозг здесь ни при чём. Нам оставлены световые закладки и предупреждения о грядущих событиях... иногда это вы сами себе напоминалку оставили...

**Вопрос:** Есть ли смысл участвовать в шествии Бессмертного полка? И как это влияет на тонкий план?
**Ответ:** Думаю, есть... но если позволяет квалификация, можно делать и другую интересную работу... когда люди вспоминают об Отчизне и о преступлениях фашистов — это очень сильно влияет на тонкий план, многие пробуждаются...

**Вопрос:** А правда ли, что танками, снарядами, пулями мы объединяемся в единство? 44 дня идёт война, люди, очнитесь... только миролюбием, миротворчеством можно объединиться.
**Ответ:** Война идёт не 44 дня, а сотни тысяч лет... странно этого не понимать... посмотрите наши видео про [ошибки, допущенные Расой](24.%20Вечность%20как%20процесс.md)...

**Вопрос:** Смысл этой войны в Жатве? 
**Ответ:** В пробуждении и в очищении от фашизма.

**Вопрос:** А что будет с Европой через 5 лет? Какие там тенденции?
**Ответ:** Печальные для европейцев...
**—** Печальные это какие, конкретно что?
**—** Дальнейшая деградация и расчеловечивание...

**Вопрос:** А что с Москвой будет?
**Ответ:** Москва будет очищаться, временами достаточно жёстко... так что лучше иметь чистое место для восстановления здоровья... работать тут можно, жить не очень комфортно...

**Вопрос:** Про украинцев хочу сказать, что уехали многие, чтоб сохранить себя и не умереть под ракетами, а большинство вернётся, т.к. кровь зовёт и у многих произошло осознание, как они любят свою землю, потому лучше не обобщать всех… И в этом отъезде есть тоже здравый смысл — сохранить свою психику здоровой: сидеть под сиренами, поверьте, мало приятного, даже умея правильно относиться к смерти…
**Ответ:** Вы рассуждаете с позиции физического тела, а не с позиций души...

**Вопрос:** Не соглашусь с тем, что уехавшие из страны бездуховные. То есть вы хотите сказать, что мерилом духовности является то, как человек относится к своему отечеству и национальности? Это снова некие рамки и границы. Что если ты не так думаешь, то ты бездуховный?
**Ответ:** Человек может уезжать из страны, если стоит вопрос о дособирании опыта на других территориях и о развязывании кармы, но уехавшие люди этого практически не осознают... мерилом духовности является не просто отношение к своему Отечеству, но и к Родине... про национальности я нигде не говорил, будьте точны... люди должны разобраться с тем, что такое [Родина](Родина.md)... в противном случае странно рассуждать о [духовности](Основные%20понятия.md#^118d9c)…

**Вопрос:** Те связи, которые рвутся сейчас между родными и близкими из-за ситуации на Украине, это будет обуславливаться кармически? Не всегда понимаешь, как себя вести правильно. Они же требуют поддержки в виде ненависти ко всему русскому. А когда не соглашаешься или отмалчиваешься, переводишь тему — значит, не поддерживаешь, значит, предатель. Тянут в эгрегор, получается, легче не общаться ни с кем?
**Ответ:** Да, в некоторых случаях лучше не общаться, а дать им самим столкнуться со своей реальностью...

**Вопрос:** То, что происходит на Украине, сформировало бывшее пространство СССР или только народ Украины?
**Ответ:** То, что происходит на Украине, сформировано кармой места и кармой людей...

**Вопрос:** Как идут дела на Украине? Зачистка продолжается? Когда там события перейдут в русло созерцания?
**Ответ:** На тонком плане всё уже свершилось... здесь сроки зависят от того, как люди себя проявят...

**Вопрос:** Мы с семьёй живём в Канаде достаточно долгое время, но для меня страна так и осталась чужой, и мыслями я всегда с Россией. Решение о возвращении принято, только нет понимания, нужно ли форсировать процесс?
**Ответ:** Форсировать не нужно, но и оставаться там смысла нет...

**Вопрос:** Удерживать сознание это значит, что, когда включили вышку, от которой в голове ощущается разброд, то я не реагирую?
**Ответ:** Вопрос не в реакции, а в том, что при развитом сознании это не сможет необратимо повредить верхние центры, не загасит их...

**Вопрос:** А у каких людей преимущество с точки зрения сознания не реагировать на 6-8G? 
**Ответ:** Реагировать будут все, просто у кого сознание более развито, легче справятся с последствиями.

**Вопрос:** А зачем пугалки с вышками 6-7-8G? Ведь сознание первично по отношению к реальности.
**Ответ:** Первично... только его сначала развить надо... а т.к. у большинства превалирует ум, то возникают большие проблемы...

**Вопрос:** Возможно ли на тонком плане поменять частоту излучения вышек 6-8G на комфортную для жизни? Или только сменой проживания, нахождения в другом пространстве можно решить этот вопрос?
**Ответ:** Излучения 6-8G без замены железа и перенастройки программного обеспечения поменять не удастся. Только выйти из-под облучения.

**Вопрос:** Избежать излучения вышками можно, лишь только сменив место жительства? Насколько вредно 4G? 
**Ответ:** Да, только отъезжая на безопасное расстояние. 4G не особо вредно по сравнению с 5-6G.

**Вопрос:** А не экзамен ли все сдают? Каждый на своём уровне. И всё по тем же законам школы и вуза. Мир создан гениально гармоничным, и нет ни добра, ни зла... изначально есть причинно-следственная связь — что сеется, то и пожинается. Добро и зло, свет и тьма — понятия относительные и непостоянные.
**Ответ:** По сути, экзамен...

**Вопрос:** Везде должна быть гармония, не может быть светлого без тёмного, когда уже люди поймут, что, борясь с тёмными, мы также боремся с самим собой, потому что в нас всего поровну?
**Ответ:** Посмотрите фильм «Волшебник Земноморья». В людях есть разное, но не поровну, и с этим разным нужно разбираться.

**Вопрос:** Нет тёмных и светлых, всё единое целое. Всё в нас. Не нужно искать снаружи врагов.
**Ответ:** Искать не нужно... нужно различать [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25) и [тьму](Основные%20понятия.md#^2743e6)…

**Вопрос:** Тёмные знают, что они тёмные или какие-то другие, или они видят себя людьми?
**Ответ:** Некоторые знают...

**Вопрос:** Влияет ли «уколизация» на взгляды и поведение людей, связана ли эта процедура с нынешними событиями? Заметил, что те, кто прошёл этот укол, намного агрессивнее реагируют на всё, что происходит, и «живут системно», подчиняясь пропаганде.
**Ответ:** Конечно, влияет, но больше на будущие последствия. То, что они дали себя уколоть, — закономерный итог всех предыдущих выборов, они становятся частью системы со всеми вытекающими.

**Вопрос:** Интересно, когда новомодные болячки и процедуры обходят человека стороной с минимальным противостоянием со стороны человека?
**Ответ:** Когда у него событийными рядами это не предусмотрено...

**Вопрос:** Если человек сделал две прививки, его нужно просвещать?
**Ответ:** Это зависит от того, есть ли у Вас задачи в отношении этого человека...
**—** Дело в том, что сколько я не пытаюсь говорить, меня не слышат, сидит в телевизоре и ещё на меня огрызается... ️
**—** Тогда и не надо... предоставьте им собрать свой опыт...

**Вопрос:** Случайно услышала о коварных орионцах, существуют такие?
**Ответ:** Они разные. Есть и те, кто нам совсем не товарищи.

**Вопрос:** А Мегре в «Анастасии» начал этот переход?
**Ответ:** Мегре ничего не начинал... была предложена идея, которая получила негармоничное развитие в существующей среде, в результате ни к чему не привела...

**Вопрос:** Для того чтобы освободиться от матрицы полностью, нужна переходная матрица для того, чтобы люди не испугались. Тут главное перехват управления и мягкий переход, тогда больше людей проведём над пропастью.
**Ответ:** Нет такой задачи, чтобы люди не испугались. Нужно избавиться от страха в принципе, тогда система лишится рычагов управления.

**Вопрос:** У каждого живого существа, от клетки до целой вселенной, своё предназначение, своё сознание и своя эволюция, поэтому каждый проходит свой индивидуальный путь развития, и то, что хорошо одному, вовсе не означает алгоритмы действий для другого, начиная с отношений в семье и далее к странам и государствам. Способность к принятию другого видения, эмпатии, пониманию целостности, встроенной в сознание Творца, создающего разные условия прохождения опыта для разных своих проявлений, — вот путь к безусловной любви и экзамен для дальнейшей эволюции. Всё, что разделяет, подавляет свободу воли и властвует на принципах гордыни и насилия — это и есть индикатор деградации, которая не раз уже обнуляла цивилизации.
**Ответ:** Нужно не принимать другое видение, а разбираться, на чём это основано... иначе лишитесь своего... эмпатия и целостность тут ни при чём... путь к [безусловной любви](2.%20Безусловная%20и%20Абсолютная%20любовь.md) — не в этом... индикатор деградации — это не то, что разделяет, а неразвитость сознания...
**—** В чём же тогда путь к безусловной любви, если не в развитии целостного сознания?
**—** Сначала в наработке обусловленной любви... потом в понимании [уровней любви](О%20любви%20серьёзно.%20Девять%20уровней%20любви.md)... затем в приведении этого в соответствии со смыслами... развитие же сознания предполагает переход от ума к сознанию…
**—** В смыслы должны быть изначально заложены принципы единства, как, к примеру, работают клетки в человеческом организме, где все функции гармонично слажены и не находятся в антагонизме. В противном случае организм под названием «человечество» запустит процесс самоуничтожения, и уже не будет иметь значения степень значимости отдельного народа, если в нём отсутствует сознание целостности.
**—** Степень значимости народов здесь ни при чём... человечество уже давно запустило процесс самоуничтожения и сейчас находится у опасной черты...

**Вопрос:** В других галактиках живут наши Сияющие?
**Ответ:** Трудятся… некоторые сами стали [Галактиками](Основные%20понятия.md#^897b69)…

**Вопрос:** А как быть, если человек пьёт, такой демон выходит, а трезвый — это заботливый, щедрый, неравнодушный человек, как жить рядом?
**Ответ:** Осознать, в чём карма с этим человеком…
## Видео

<iframe title="Время жатвы #АлхимияЖивотворения3 #Гарат #дух #ЖивыеСеминары" src="https://www.youtube.com/embed/DJhbh30q13Y?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>