---
{"dg-publish":true,"permalink":"/vysota/"}
---


#духовное_развитие #Гарат #высота #дух #сознание #преодоление #глубина 

Люди привыкли мерить свою жизнь обычной человеческой планкой, где всё соразмерно тому процессу и тем составляющим окружающей среды, в которой они проживают. Как правило, такая жизнь не выходит за рамки обыденности и сильно ограничена определёнными правилами поведения.

С этой позиции в жизни всё достаточно понятно: когда родиться, когда учиться, когда жениться, когда работать, когда выходить на пенсию и когда умирать. Людей стали окружать в основном низкие объекты. Они, например, не видят высоких деревьев, а видят лишь небоскрёбы. И высота в понимании людей — это горы или небо, которые просто существуют в их реальности.

Мало кто задумывается о том, что на самом деле есть высота. И ещё меньше задумываются о том, как устремиться в эту высь и что там делать, даже если туда попадёшь. В основном высота связывается с некими небожителями, со сказками либо притчами, где птичка взлетела вверх и сгорела. То есть даётся посыл: чем выше, тем опаснее.

Высота связана с бесконечными возможностями, где нет пределов. Это то, что находится за рамками восприятия человеческого [ума](Основные%20понятия.md#^6eff15). Это проявление духа внутри сознательной среды, внутри сознания. Это олицетворение Великомыслия, Великодушия и величия духа. Это преодоление пределов. В этих пространствах слышна [музыка Высших Сфер](Основные%20понятия.md#^3fece1). Там творится алхимия, которая потом преобразуется в живую математику, и раскрывается [многофрактальный](Основные%20понятия.md#^a3ec28) [узор](Основные%20понятия.md#^2287d6), как стебель папоротника.
 
Все ассоциируют любое семя и любой исток с тем, что уже упало в землю и проросло. Но [исток](Основные%20понятия.md#^5d1c51), либо источник, находится не в земле, а именно в этих сферах, и это связано с глубинами, до которых можно достучаться благодаря своим [альным](Основные%20понятия.md#^40c0c5) настройкам или базовым структурам.
 
Матрица не любит, когда ломаются пределы, но в этом пространстве люди в основном преодолевают не пределы, а жёсткие границы, рамки, которые не позволяют даже прикоснуться к пределам, а не то чтобы их сломать. Те, кто преодолевал предел, становились изгоями этого общества, их жгли на кострах. То есть они могли видеть сквозь жизни, мыслить объёмно и поставить своё видение на службу человечеству. Потом это веяние вылилось в направление философии и теософии, а затем превратилось в направление мечтателей, которые просто мечтали о чём-то. Позже появились фантасты, и это назвали фантазией. А потом свели до банальной эзотерики, то есть до того, что якобы существует, но больше как отклонение от нормы. Ну а для многих это просто выдумка. Всех, кто был причастен к этому направлению, назвали лжепророками. Таким образом в пространстве гасились сдвиги и зацикливались петли. 

Сегодня высота связана с освоением ближнего и дальнего Космоса и с покорением снежных вершин. Но ни то ни другое не приближают человека к [алхимии](Основные%20понятия.md#^2ec8f5), к этим Высшим Сферам, потому что и то и другое касается только человеческой жизни.

Другой момент, что когда человек [погружается на глубину](Погружение%20на%20глубину.md) или поднимается в высоту, скорость [импульса](Основные%20понятия.md#^befdf7) у него возрастает, так как ум отключается, потоки с осознаниями идут напрямую, он может легко и чисто проводить и понимать информацию.

Должен быть осуществлён сдвиг, который напрямую свяжет человеческое сознание с Высшими Сферами и где человек сможет преодолеть свои собственные пределы внутри себя в плане развития духа и духовного роста. Так и границы, которые существуют как некие законы, например, закон притяжения или закон скорости света, тоже должны быть преодолены. И прежде всего, каждый докажет сам себе, что жизнь напрямую связана с преодолением этих пределов. Иначе духовный рост просто невозможен.
 
Сама же высота как таковая даёт понимание множественности одновременно идущих процессов, позволяющих этой [жизни](Основные%20понятия.md#^fb0430) случиться, проявиться здесь наяву и открыть многовековые шлюзы, чтобы снять ограничения и запреты, прежде всего, в своей голове, которые блокируют [сознание](Основные%20понятия.md#^3c2fc3) и [дух](Основные%20понятия.md#^c31c20).

- Для этого нужно научиться подниматься над обыденностью, иметь включённое сознание, ощущать тонкие потоки, чтобы понять, что жизнь, прежде всего, нематериальна. Именно сознание превращает всё в материю.
- Нужно оглядеться вокруг и посмотреть, как [природа](Основные%20понятия.md#^3ac381) это делает сама, без какого-либо вмешательства.
- Нужно держать открытым сердце для того, чтобы поток мог пройти.
- Нужно научиться являть [Достоинство](34.%20Достоинство.md) и самодисциплину. Нужно пройти от мечтателя до [создателя](Основные%20понятия.md#^cf85d6), до [творца](Основные%20понятия.md#^71c856) в своей жизни. И мерить жизнь такой меркой.

Тогда человек, перевоплощаясь, выйдет из колеса Сансары и перейдёт на другую высоту, то есть будет жить в другой [реальности](Основные%20понятия.md#^c1312d).
### Вопросы под видео

**Вопрос:** Обыденная жизнь давно стала неинтересной. То, что предлагает матрица, быстро становится понятным и надоедает, а вот [световые процессы](Участие%20в%20световом%20процессе.md) — это то единственное, что держит на Земле, вдохновляет и даёт [опору](Чем%20опора%20на%20смысл%20отличается%20от%20опоры%20на%20реальность.md). Я правильно понимаю, что чем глубже погружаешься, тем выше возносишься? Когда проявлен момент, понятие скорости света уходит? А закон притяжения уже не обуславливает, когда проявляется антигравитация?
**Ответ:** Да, правильно…
## Видео

<iframe title="Высота #высота #духовноеразвитие #Гарат #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/eLfY49d-p7k?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>