---
{"dg-publish":true,"permalink":"/vyzhit-v-matricze/"}
---


#книги/харийцы #матрица #служение

Для того чтобы выжить в матрице, нужно непротивление существующим в ней процессам и сознательное присутствие в [световых процессах](Основные%20понятия.md#^c04652), которые заложены изначальным [Творцом](Основные%20понятия.md#^71c856).

Часть жизни [человека](Основные%20понятия.md#^b8c3ad) должна быть направлена на познание процессов, которые идут внутри него, а он как часть матрицы. То есть, ты на себе изучаешь проходящие в матрице процессы. Это должно произойти до 15-16 лет, но у многих затягивается до 33 лет.

Вторая часть жизни — до 33 лет, направлена на увеличение широты видения, собирание мировоззренческого опыта. В это время на базе собранного опыта ты пробуешь оживлять процессы, в которых участвуешь. Но у многих людей это происходит после 50-ти лет.

Третья часть жизни — до 45-48 лет. Ты начинаешь сопоставлять космические процессы и явления с теми основами, которые заложены на Земле. Это может быть бескорыстная общественная деятельность или [участие в световых процессах](Участие%20в%20световом%20процессе.md), или рассказы о них. В это время твои основы начинают проявляться. У людей этот возраст часто смещается за 70 лет. Это общественные деятели, эксперты, которые могут высказываться с позиции мудрости.

Затем период 45-70 лет. Человек в этом возрасте может собрать весь труд души в книгу и [извлечь световой опыт](Извлечение%20светового%20опыта.md). Он безошибочно отличает световые процессы от иных. Это время, когда всё собирается к [точке](Основные%20понятия.md#^965bc0). Редко у кого в жизни это получается, обычно это происходит к 90 годам. Михаил Задорнов не дожил до этой точки, но успел выполнить предыдущий этап.

Это время, когда солнечная алгоритмика у человека начинает превалировать и определять многие процессы в жизни, человек отличает [истину](Основные%20понятия.md#^1ea3c3) от лжи.
 
Далее человек переходит к бесконечному [развитию](Основные%20понятия.md#^dbe02b) тех [алгоритмов](Основные%20понятия.md#^4aee22), которые явлены внутри.

Это время сопровождается выходом из иллюзорной матрицы, по сути, это время [служения](Основные%20понятия.md#^36c93e) [свету](Основные%20понятия.md#^bd2a25). Это то, чем раньше занимались философы. Они [мыслили](Основные%20понятия.md#^a2dacd). Это время, когда [сознание](Сознание.md) расширяется, когда [время](Время.md) не имеет значения, когда все вечные истины открываются людям в новом ключе, и душа человека начинает жить в нескольких мирах одновременно. Сейчас у людей эта функция закрыта, они не доживают до этого.

Белковые аватары без [альной](Основные%20понятия.md#^40c0c5) световой подпитки не могут настолько продлить жизнь. Как только исчезает световая составляющая, тело начинает сбоить, болеть и умирать.
 
Сейчас белковое тело переформатируется. [Опора](Чем%20опора%20на%20смысл%20отличается%20от%20опоры%20на%20реальность.md) будет переведена на алгоритмику [души](Основные%20понятия.md#^b88258) как на световую составляющую [опыта](Основные%20понятия.md#^9ce90e), который легче осознать.

В такое время от людей требуется особая бдительность в плане световых [выборов](Основные%20понятия.md#^982bb0) и их проявления, а также познания всего светоносного, что может быть внутри, выбор в пользу первооснов. Тогда можно выжить в этой матрице.
## Видео

https://youtu.be/5Yd-nwItQ10?si=7D3rgQuEykz6fQVe