---
{"dg-publish":true,"permalink":"/gnev-yadovitye-sostoyaniya/"}
---


#Весталия #ядовитые_состояния #книги/мужчина_и_женщина 

Гнев — это непреобразованная пси-энергия, она не переходит в более тонкую субстанцию без алхимии. Из пси-энергии она негармоничным образом выплёскивается в виде грубой субстанции.
 
Обратите внимание, дети редко бывают гневливыми. В основном, когда ребёнок становится взрослым, у него крепчает и пси-поле. Отсюда возникает давление среды и негармоничные выплески. Гнев проявляется через личины, а Ярость, как противоположное гармоничное проявление пси-поля, — через светоносные структуры. Личины таким образом негармонично реализуют себя через пси-поле. Гнев — это достаточно разрушительная энергия.
 
С чего начинать самостоятельную работу людям с ярко выраженной гневливостью? В первую очередь с изучения книги «Огонь в Мiроздании», чтобы знать, что такое огонь, что такое свет.
 
Затем нужно разобраться, в каких случаях включается этот гнев, так как личины в основном срабатывают на 1–3 программы максимум. Таким образом, триггеры всегда примерно одни и те же. Это повышенная требовательность, деструкция, по сути — это неумение взаимодействовать со своей энергией, энергетической составляющей по причине собственной неразвитости. Энергия не может перестроиться в моменте, вы не можете её переформатировать сознанием. Ещё это может быть неумение взаимодействовать с чужой энергией других людей. Также это вибрация на определённой частоте, это энергии материального характера. Пошло это из гнева богов, когда людям навязывались программы вины, страха и кто-то был должен обязательно прогневаться (к примеру, Зевс в гневе испускал молнии).
 
То же самое происходит и в организме, когда человек гневается, эмоциональные гром и молния разрушают клетки и ваше поле, негармоничный выплеск энергии разрушает вашу целостность.
 
Далее человеку надо утончаться, погружаться в глубину, выворачиваться, делать всё, что связано с преобразованием энергии, например, состояние Смирение. Самое главное, надо смотреть, как это отыгрывает у человека в жизни, где невозможно это преобразование. Обычно такой человек выше головы прыгнуть не может, так как сознание закрыто. Надо разбираться, где стоят рамки и ограничители. Как правило, места, где не проходит импульс, — это центральное сердце и сознание. В таком случае работает живот, нижние центры активны, а энергия не течёт, потому что всё на силе.

Когда решение принимается в сторону взращивания света, то необходимо соблюдение баланса во всех его проявлениях, в практиках, в состояниях. Необходимо энергию направить в мирное русло.
## Видео

<iframe title="Гнев. Ядовитые состояния #гнев #ядовитыесостояния #псиполе #Весталия #школаCорадение" src="https://www.youtube.com/embed/iv1448bT_os?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>