---
{"dg-publish":true,"permalink":"/den-rozhdeniya/"}
---


#Весталия #извлечение_светового_опыта #момент

[День рождения](Основные%20понятия.md#^1ff5d1) — это вторая реперная точка после точки вхождения, то есть зачатия. Раньше было возможно вычислять её, сейчас это можно определить, отсчитав от дня рождения, но достаточно приблизительно. В день зачатия осуществляется момент присутствия Божественного Духа, который и задаёт этот дальнейший процесс, когда клетки начинают делиться, образуется жизнь. Как раз в этот момент зачатия и проявляется ритм. Уже на базе этого ритма идёт построение основы всей этой [матрицы](Основные%20понятия.md#^eae37a), благодаря которой формируется белковое тело и его содержимое.

В момент зачатия надо смотреть, как располагалась Луна, [Солнце](%20Солнце.%20Как%20всё%20было%20на%20самом%20деле.md) и две или несколько ближайших звёзд, — от этого зависит, что и как будет наполнять человека и его жизнь в этом воплощении. Также здесь учитывается ретроградное движение космических объектов: что будет вызывать сопротивление, что будет формировать узлы напряжения внутри [развития](Основные%20понятия.md#^dbe02b) и на чём человек будет учиться, на каких ситуациях. Кроме того, учитываются солнечные и лунные затмения, которые происходят от момента зачатия до момента рождения *(вот этот промежуток берём)*. Ими будет определяться коридор возможностей и смены событийных рядов, смены текущей парадигмы, конфигурации *(т.е. как в течение жизни это будет отыгрывать, сколько раз можно сменить и т.д.)*. Это больше связано с какими-то глобальными процессами, которые будут происходить, в том числе в жизни человека.

Момент рождения соответствует выходу, проявлению в матрице всех [энергий](Основные%20понятия.md#^a57d07), заложенных изначально при зачатии *(т.е. когда человек рождается, сразу всё выходит)*. В течение 40-ка недель от зачатия до появления ребёнка формируется матрица [сознания](Основные%20понятия.md#^3c2fc3), которая, по сути, ведёт [душу](Основные%20понятия.md#^b88258) по своему опыту, то есть ведёт человека по [пути](Основные%20понятия.md#^b6b51d) этой жизни. Вот почему очень важно в это время сохранять [чистоту](Основные%20понятия.md#^d479e6) внутреннего и внешнего [пространства](Основные%20понятия.md#^349738), исключать алкоголь, курение, различные яды, чтобы не вносить искажения в матрицу. У кого-то раньше, у кого-то позже, но обычно в течение 40-ка дней матрица начинает вставать, доформировываться в той конфигурации, в которую зашла душа. В этот период ребёнка раньше старались никому не показывать, чтобы все процессы могли устояться, и показывали только звёздам, солнышку, чтобы прописать эту [алгоритмику](Основные%20понятия.md#^4aee22) вовнутрь матрицы сознания *(т.е. [альность](Основные%20понятия.md#^40c0c5) вот эту прописать)*.

День рождения считается сакральным днём с точки зрения ненарушения сакральной геометрии, идеальной картинки, неискажённой матрицы. Поскольку в эту матрицу заложено всё, то астрологам нетрудно сосчитать, что заложено по звёздам и планетам. Это как световые либо тёмные опыты, которые именно в этой жизни будут проявляться, или, например, закрытие старых программ, нужно ещё смотреть и с этой точки зрения. Каждый дом в астрологии связан с какой-то [звездой](Основные%20понятия.md#^1bb33c), в которой душа собирала опыт, и можно посмотреть, что за [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e) собирался и по какому поводу присутствует в этой жизни *(т.е. если у вас есть натальные карты, можете посмотреть)*.

День рождения является реперной точкой, неким ключевым моментом, через который заходит весь светоносный потенциал, данный человеку на эту жизнь. Он распределяется таким образом, чтобы закрыть все программы, которые на эту жизнь обозначены. В момент закрытия той или иной программы в домах у человека выделяется [квант](Основные%20понятия.md#^b797a4) энергии, который идёт в копилку его светоносного опыта и позволяет более эффективно решать следующую задачу *(очень похоже на закрытие [кармы](Ячейка%20№79.%20Ключ%20к%20работе%20с%20кармой.md): тоже квант энергии выделяется, и можно дальше двигаться)*.

В день рождения, который празднует человек, начиная с 7–9 лет, он уже может сам при помощи [мысли](Основные%20понятия.md#^a2dacd) за год формулировать для себя эти опыты, перепроживать их, перепрописывать, [извлекая свет.](Извлечение%20светового%20опыта.md) По сути, день рождения — это конец и начало. *Т.е. вот с детьми можно этим заниматься*.

День рождения, если ты всё правильно понял, даёт возможность снова выйти на ту вибрацию, которая изначально заложена, при этом твой [дух](Основные%20понятия.md#^c31c20) вырастает *(т.е. в сам день рождения ты можешь выходить на тот ритм, на котором жизнь твоя сотворилась здесь)*. Нужно отметить, что в день рождения все самые яркие звёзды в твоей натальной карте тебе помогают, подсвечивают и дают тебе энергию для того, чтобы ты с этим разобрался. Вдобавок идёт перезарядка и насыщение энергией на следующий год. Ровно столько, сколько ты осознал, добавляется к твоему прошлому опыту. Это всё суммируется, и после этого, если брать это за меру, на эту часть выделяется дополнительный потенциал *(т.е. то, что тебе вгрузили, плюс то, что есть, и добавляется потенциал)*. По сути, у тебя с каждым годом потенциал при таком раскладе должен увеличиваться, прибавляться, а не убывать. Это и даёт возможность перехода в радужное тело, возможность собирать духовный опыт. Если же человек живёт обычной материальной жизнью *(ну, т.е. всё забыл)*, то закрытие программ не происходит, потому что он не обращает на это внимание *(живёт и живёт, ну ещё гостей целую гору назвал в свой день рождения за стол)*. Потенциал есть, но он не востребован человеком — запроса нет. С каждым годом, поскольку этого потенциала должно становиться больше, а не меньше, у человека должно ускоряться не время жизни, когда летит год за годом, а [время](Время.md) в жизни։ она должна становиться более насыщенной, скорость [импульса](Основные%20понятия.md#^befdf7) должна увеличиваться, [света](Основные%20понятия.md#^bd2a25) должно становиться больше. В этом и состоит сейчас главная подмена смыслов.

Что касается самого дня рождения, то его надо проводить в [осознанности](Основные%20понятия.md#^f885a6). Если бы человек знал о выданном ему ресурсе *(и о том, что он выдаётся ещё каждый день рождения)*, ему бы не приходилось обращаться в банк *(например, чтобы ипотеку брать)*, у него бы и так все средства были *(и не только денежные, вообще в принципе ресурсы)*. Очень важный момент состоит в том, что если ты ресурс не запросил и не потратил на нужное тебе, он списывается, аннулируется за невостребованностью, либо им пользуются те, кто знает. Вся матричная система на этом ресурсе и живёт *(вспоминаем «Сказку о потерянном времени»)*. С годами, раз тебе этот ресурс не нужен, тебе выдаётся меньше, а не больше *(вспоминаем также притчу о талантах: т.е. когда ты их закапывал, тебе и не дают больше)*.

Самые яркие звёзды в твоей карте — это твоя световая [опора](Основные%20понятия.md#^ab18f0), то есть эти звёзды, как кураторы, создают поток, информацию, к которой ты всегда можешь обратиться за советом, помощью и поддержкой. Это не какие-то ангелы-хранители, это некий накопленный световой опыт, информация, которая у тебя есть в доступе в течение года. В зависимости от проживаемого опыта, расклада на этот год у тебя есть всегда в доступе та звезда, которая постоянно на связи с тобой, это можно назвать [аватаром](Основные%20понятия.md#^f1365f). Ты всегда можешь соединиться с этой звездой своим духовным телом и там его подзарядить. Также в натальной карте всегда обозначены реперные точки, в которых есть момент присутствия твоих духовных учителей, наставников исходя из твоих задач. То есть ты в них сдаёшь экзамены и получаешь новые задания, новый ресурс на основании того, как ты прошёл этот экзамен.

Мало сказать, что день рождения надо проводить со [смыслом](Основные%20понятия.md#^ace2a9), — ко дню рождения надо менять отношение, понимая весь смысл твоего появления на свет. Если бы человек думал с этой точки зрения в каждый день рождения, то его бы жизнь была осознанной и насыщенной.

День рождения — это момент активации души, если она [сонаправлена](Основные%20понятия.md#^d813e0) с абсолютными процессами. Об этом нужно помнить.

В день рождения весь опыт, наработанный в итоге за год, обезличивается и легко встраивается. Это можно делать каждый год, так как день рождения привязан к [моменту.](Основные%20понятия.md#^b5cc8a) Этот день надо посвящать только [абсолютному](Основные%20понятия.md#^893fe9) световому наполнению.

Когда ты рождаешься, ты не хочешь ни есть, ни пить, у тебя прямая связь со своим светом. Каждый год тебя можно наполнить им исходя из той ёмкости, которая образовалась *(но эту ёмкость сначала нужно создать, чтобы было куда заходить свету)*. Даётся 9 дней до дня рождения, чтобы ёмкость освободилась, и 9 дней после него, чтобы всё встроилось.

- В первые 3 дня до *(т.е. берём день рождения, 9 дней отсчитываем — первые 3 дня из 9-ти)* ты собираешь всё в единое состояние *(как пазлы)*. Полезно будет практиковать качества Светоносного Кода Души [Легковерие](44.%20Легковерие.md) и [Красота](43.%20Красота.md) *(т.е. эти качества помогают всё собрать)*. 
- Следующие 3 дня ты складываешь это в [точку](Основные%20понятия.md#^965bc0) без искажений через состояния Созерцания и [Смирения](1.%20Смирение.md) *(очень похоже, когда мы пазлы собираем։ сначала всё разложили, потом начинаем складывать)*. 
- В завершающие 3 дня ты удерживаешь эту точку, являя глубинное Смирение, Безусловное принятие и Сосредоточение.

Тогда за эти 9 дней образуется единое [поле](Основные%20понятия.md#^c8b9c9) смыслов. Главное в день рождения — держать эту смысловую точку, тогда к утру следующего дня происходит [выверт](Основные%20понятия.md#^c6c94b). В день рождения нужно быть [внимательным](Основные%20понятия.md#^b9770b) к мелочам: если ты что-то недопонял, [реальность](Основные%20понятия.md#^c1312d) тут же покажет тебе это. Главное — вывернуться выше или [глубже](Основные%20понятия.md#^053b1e), чем ты уже был. При этом, естественно, полезно являть [Созвучие](96.%20Созвучие.md). В следующие 9 дней в тебя загружают новую алгоритмику на год. Если человек идёт по высокой планке, то он в это время чувствует [Сопричастность](97.%20Сопричастность.md), внутри него происходит исцеление [кристаллической](Основные%20понятия.md#^69540a) матрицы.
 
День рождения — это точка перехода на другой информационный уровень. К 40-ка годам ты приходишь к определённой скорости благодаря прожитому опыту. В 40 лет ты начинаешь этот свет вкладывать.

### 7 рекомендаций ко дню рождения

1. Абсолютный покой. 
2. Приведение в [баланс](Основные%20понятия.md#^5714f4) всех систем.
3. Включение 3-х сердец, [Искр](Основные%20понятия.md#^ac5178) ([Искры Сердца](Основные%20понятия.md#^98e817), [Искры Разума](Основные%20понятия.md#^5b80a9) хотя бы) и нахождение в состоянии восприятия этого.
4. Установить связь с абсолютным, со [Звёздным Родом](Основные%20понятия.md#^3ad4a4), сходить к нему в гости *(правильнее сказать «сходить домой»)*.
5. Необходимо расширение, чтобы вобрать то, что в тебя загружают. 
6. Включение в общий процесс.
7. Применение этого общего на общее благо.

Из обычной жизни выключаться не нужно. Это [ответственные](58.%20Ответственность.md) дни, как экзамен. В это время идёт много откровений, то есть то, что от вашего [узора крови](Основные%20понятия.md#^f85a55). Возможны озарения. Если так прожить день рождения, то это также будет работать как защита от внедрений вредоносных программ.

## Вопросы

**Вопрос:** А в гости-то кого звать?
**Ответ:** Звёздный Род.

**Вопрос:** После дня рождения 9 дней, когда всё это встраивается, здесь какие ещё рекомендации?
**Ответ:** Всё те же. Просто нужно быть в балансе и быть внимательным. Надо, чтобы была ёмкость, потому что тебя же ещё может догонять это: и расширение, и озарение и т.д. Вообще, если аллегорию проводить, то человек ко дню рождения, как батарейка, которую нужно перезарядить: он достаточно уязвим, потому что батарейка разряжена за год, но это и хорошо, потому что аккумулятор должен тренироваться, но его надо зарядить правильной энергией. Прям вот этот посыл — он должен быть правильным, верным. И, конечно, если начать пересматривать дни рождения, то очень много может открыться. Также нам, как всегда, навязывают много ложного։ например, задуть свечи на торте — это задуть свою жизнь, по сути; вот 15 лет человеку исполнилось — 15 лет минус; вроде бы безобидная штука, и всем очень нравится, но имеет вот такой эффект.

**Вопрос:** А есть смысл запросить за предыдущие года, что ты неосознанным был?
**Ответ:** Ты можешь обратиться. У тебя момент явлен в день рождения. Всё, что в тебя может зайти, оно зайдёт. Всё, что можешь из этого извлечь, оно извлечётся. Чем хорошо: в этот день тебе помогают, т.е. ты не сам там копошишься постоянно, а у тебя прямой поток, прямая связь, оно сразу обезличивается и встраивается, очень быстрая скорость.
**—** Тогда [практика ёмкость клеток](https://soradenie.ru/practicians/rabota-po-vossozdaniyu-ognennoj-algoritmiki-vnutri/emkost-kletok.html) должна помогать ещё?
**—** Хорошо бы, наверное, но я думаю, что больше к осознаниям я бы тут обратилась, потому что если тебе нравится делать эту практику — делай, но её необязательно в день рождения делать, её лучше делать до дня рождения, в день рождения уже вгружаться должно. Это такой полумедитативный день, который нужно провести в особом состоянии и в осознанности, самое главное, посвятить его нужно себе, потому что когда приглашается очень много разного народа за стол, застолье устраивается, то вместо того, чтобы человека заряжать, он наоборот разряжается ещё больше, а если ещё выпили и закусили, так вообще. То есть этот перекос реально существует. И что интересно ещё: если вы заметили, что делает Звёздный Род, когда вы приходите туда, то он ведь раздаёт подарки не только вам, но и всем, кто есть, кто готов их принять, то есть, по сути, вы и есть именинник, это вы и раздаёте, т.е. сначала вам дают, а потом вы даёте, такой вот энергообмен всегда идёт. Предлагаю [детям](Дети.%20Мироздание.md) прям рассказывать про это.

**Вопрос:** День рождения это как бы логическая точка, да?
**Ответ:** Ну, можно так сказать, [момент](Основные%20понятия.md#^b5cc8a), да. Ну, когда ты с душой можешь соединиться. 
**—** То есть можно соединиться с этой точкой, и тогда может открыться то, что будет впереди?
**—** То, к чему ты готов. Потому что то, что впереди, формируется из твоих осознаний, из потенциала, из того, сдал ты экзамен или не сдал, готов ты к этому или нет.

**Вопрос:** А начинать какие-то процессы, например, надо по истечение этих 9-ти дней после дня рождения? Например, строительство начинать или какие-то новые процессы запускать в жизнь.
**Ответ:** Приведу ещё один пример. Змея, когда сбрасывает кожу, она уязвима. В день рождения человек примерно так же уязвим, как новорождёнынй ребёнок. Представляешь, ты ребёнка достала, вот он родился, и говоришь ему։ «Сейчас будем строить». Ничем не отличается. 9 дней ждём. Из жизни выключаться не надо. Если у тебя строительство уже идёт, понятно, что ты его не прекратишь. Но вот прямо в этот день что-то начинать я бы не стала. Подождите 9 дней, наберите эту энергию и потом вы уже можете её вкладывать куда-то.

## Видео

<iframe title="День рождения #деньрождения #Весталия #школаCорадение" src="https://www.youtube.com/embed/3jXR0ThXt9M?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>