---
{"dg-publish":true,"permalink":"/devyat-solncz-proobraz-arhitektora/"}
---


#семинары/НаследиеЯра #Гарат #книги/харийцы #Солнце 

Глава из книги [«Летопись Рода Харийского»](https://soradenie.ru/catalog/letopis_roda_khariyskogo_s_nachala_vremyen.html) — «Солнца».

---
Это те [Звёзды](Основные%20понятия.md#^1bb33c), где прописана алгоритмика, которая взращивает.

Солнца — это [конгломерат](Основные%20понятия.md#^1d183d) вечных [истин](Основные%20понятия.md#^1ea3c3), несущих бесконечное [развитие](Основные%20понятия.md#^dbe02b). Они были созданы 9 Первыми Родами как некий прообраз [Архитектора](Основные%20понятия.md#^4e3cfc), где живые [формулы](Основные%20понятия.md#^8b7a0f), где высокое [сознание](Основные%20понятия.md#^3c2fc3) сопряжено с [Вечностью](Основные%20понятия.md#^3320de). Сознание являлось абсолютной частичкой [Творца](Основные%20понятия.md#^71c856), оно собрано под задачу в данном конкретном его проявлении.

Запитывается оно из [абсолютного](Основные%20понятия.md#^893fe9) или из вечного и создаёт условия для взращивания потенциальных [логарифмов](Основные%20понятия.md#^dcd939) внутри светоносных сущностей.

Это как вечный двигатель, с которым эти сущности образуют единую систему. [Альность](Основные%20понятия.md#^40c0c5) Солнц подпитывается из Вечности и являет собой цепочку бесконечных проявлений [животворительных](Основные%20понятия.md#^51f78d) формул Творца. Девять Родов вложили в это свою [алгоритмику](Основные%20понятия.md#^4aee22). Девять Родов образовали систему из 9-ти Солнц и замкнули её на некое образование, где 10-е и 11-е Солнца находятся вверху и внизу, а 12-е лежит в основе всего.

Эти Солнца до сих пор включены в [единый](Основные%20понятия.md#^ecdcd4) бесконечный поток животворения и определяют развитие всего живого.

В такой конфигурации нет [прецессии](Основные%20понятия.md#^b2804f), а присутствует алгоритмика абсолютного встраивания и взаимодействия с единым.

Никакие изменения здесь не происходят без изменений там. Сначала меняется алгоритмика там, потом сущность здесь.

Каждая такая система определяет этапы развития всей общей системы в целом и позволяет явить бесконечное множество проявлений внутри неабсолютных [пространств](Основные%20понятия.md#^349738).

В человеке 9 Солнц тоже проявлены в соответствующих центрах, начиная от солнечного сплетения и до центров на плечах и вокруг головы. Но у разных людей они проявлены в разной степени.

Солнечная система отвечает за единение альной алгоритмики с её изначальными принципами, которые представлены в Солнце.

[Кристалл](Основные%20понятия.md#^69540a) сознания определяет [суть](Основные%20понятия.md#^59ee4a) развития человека и его [путь](Основные%20понятия.md#^b6b51d) в этой жизни и сквозь жизни. По этому принципу построена астрология с точки зрения домов, но она учитывает в основном планеты. 

Эта алгоритмика присутствует ближе к Земле и определяет земную жизнь, поэтому она достаточно статична.

Всё, что находится за пределами земной жизни в плане развития Светоносного Кода Души, контролируется Солнечной системой. Когда человек переходит на этот ресурс, который неиссякаем, то у него меняются земные расклады, касающиеся жизни, здоровья и реализации с точки зрения светоносных процессов.

Наше Солнце — одно из девяти, но содержит алгоритмику от всех. Развитие световой алгоритмики идёт именно здесь, остальные восемь находятся за пределами [Галактики](Основные%20понятия.md#^897b69). В других местах идёт реализация.

Наше Солнце определяет развитие [душ](Основные%20понятия.md#^b88258) для Галактики, у других Солнц подобной жизни не представлено. Другие Солнца отвечают за другое.

Из нашего Солнца есть выход к любому другому, так как все Солнца взаимосвязаны. Они образуют пространственную конфигурацию — абсолютный кристалл.

К системе Солнц относится не только Ярило Тресветлое, но и Сварог, и Даждьбог, и другие. Только это более позднее проявление.

Солнца для харийцев — это живая альность. Внутри харийцев алгоритмика этих Солнц меньше искажена, в отличие от других [Рас](Основные%20понятия.md#^1fddcb).

У харийцев хорошо проявлены 4 Солнца, у дарийцев — 3, у святорусов — 2, у расенов — 1. 
Поэтому харийцам проще проще осуществлять переходы, хронокинез и т.п.

При включении центров вокруг головы у человека активируется [альность](0.%20Альность.md). Это как некое изначальное Солнце, содержащее изначальную алгоритмику от всех Солнц.

Через это осуществляется мгновенная связь с 7-мью Солнцами, два пока не открыты для человеческого сознания. Вся система — это система энергообеспечения и система энергосбережения. Оживление любой алгоритмики происходит из центра Солнечной системы как из альности, совмещаясь через центральный канал, можно включить алгоритмику всех Солнц в изначальном виде. Это происходит в [абсолютной чистоте](5.%20Абсолютная%20чистота.md) структур и помыслов, а сознание должно определяться высшим [смыслом](Основные%20понятия.md#^ace2a9) [служения](Основные%20понятия.md#^36c93e) [свету](Основные%20понятия.md#^bd2a25).

Солнца являются системообразующими для всей Галактики несмотря на то, где они находятся.
Все души, вышедшие из [школы Земля](Основные%20понятия.md#^8bb239), служат всей Галактике, задают в ней парадигму развития.

Харийская арифметика и подобные знания взяты из первооснов Солнечной системы, и так как это сохранено у харийцев — они могут связываться с любым Родом, формировать грядущее. Их задача — создавать условия для световых процессов на Земле.

Долгое время доступ к Солнцам был ограничен, так как в альность Солнца люди не заходили. Земные балансы перекрыли Солнечным родам возможность заводить сюда [детей — световых сущностей](Дети.%20Мироздание.md), так как матрице надо было выстояться.

Люди всегда обращались к Солнцу, как к колыбели всего. Но проходы до поры были закрыты. Сейчас солнечная [жива](Основные%20понятия.md#^f591f5) стала доступна, в основном во время Радуна, но в альности Солнца она в доступе постоянно.

Прописывается она через центральный кристалл на гипоталамус, а затем по всем вышеописанным центрам *(то есть у нас первый, кто принимает, это гипоталамус)*. Человеку важно сонастроить свои центры сначала вокруг головы, потом внутри головы со [спектром](Основные%20понятия.md#^64e0f0) Солнца, чтобы мозг перестроился на другие вибрации. Это происходит вопреки матрице. Сейчас это стало возможным. В этом случае карма перестаёт обуславливать развитие человека, так как потенциал души настолько возрастает, что человек способен быстро её переработать.

Наверху принято решение о неприкасаемости Звёздной Расы, нельзя препятствовать ей в развитии и познании своих основ, главное, чтобы у человека не было [эго](Основные%20понятия.md#^8f097b).

Те, кто смогут сонастроиться с новыми солнечными ритмами, явить [созвучие](96.%20Созвучие.md), и будут проводить потоки живы из [Космоса](Основные%20понятия.md#^989a42) на Землю. 

## Вопросы

**Вопрос:** Что в человеке означает такое понятие, как солнечное сплетение?
**Ответ:** Много что означает. Начиная от простого житейского, то, что тебе расскажут астрологи, это центр, который отвечает за реализацию. А вообще это увязывание всех солнечных потоков. И этот центр, если касаться сегодняшней темы семинара, это возможность прямого взаимодействия с Солнцем. То есть это плетение этих солнечных косичек: берём на солнце настраиваемся, и много чего можно поделать, прямо вот с живым Солнцем имеется в виду. 

**Вопрос:** Ты сказал, что принято решение не препятствовать развитию Расы. А те, кто не из Расы, их можно как-то гнобить, что ли?
**Ответ:** Нет, гнобить никого не надо. Когда принято такое решение, это значит, что у очень многих наших нетоварищей появилась острастка, потому что за это стало прилетать, причём не по-детски. Раньше такой возможности не было.
Что касается тренировок, то надо понимать, что любое испытание приходит человеку по силам, не по силам человеку не дают, поэтому всегда можно это дело преодолеть. А то что касается представителей не Расы, то у них своё прохождение, но в принципе не Раса не особо интересует; потому что если бы они Расу заколпачили, то у них проблем бы никаких не стало. Именно поэтому ко всем остальным интерес и внимание существенно меньше. Тут об этом речь идёт. 
А то, что у них некая своя парадигма и своё прохождение, ну да, оно есть, никто не отрицает.

**Вопрос:** Чем Солнце отличается от звёзд? Нас с детства учили, что Солнце это звезда…
**Ответ:** С точки зрения физики мы можем написать, что наше солнце — звезда. Но если мы возьмём тех же физиков и начнём раскладывать и солнце и звёзды процессно, по процессам, и с точки зрения наполнения, с точки зрения задач, и с точки зрения тех, кто и что это образует, то это будет совершенно разная песня. Поэтому отличаются они своим функционалом, своими задачами. 
У нас Солнца здесь, вот применительно к нам, к землянам, не побоюсь этого слова, это в первую очередь — жизнь дающие. А звёзды здесь, они постольку-поскольку, это для другой квалификации и по другим поводам. Поэтому давай пока с этой позиции рассматривать. 

**Вопрос:** Для харийцев соединение небесного и земного — это и есть задание этой алгоритмики проводимости?
**Ответ:** Соединение небесного и земного — это уже реализация. У них основная тема — это [альность](Основные%20понятия.md#^40c0c5). Как только человек достукивается до своей альности, из этого сразу раскрывается вот такой веер вариантов: и дальше можно и небесное, и земное, и здесь, и там. 
Есть 4 книги: по [харийцам](https://soradenie.ru/catalog/letopis_roda_khariyskogo_s_nachala_vremyen.html), [святорусам](https://soradenie.ru/catalog/svyatorusy_letopis_devyati_startsev.html), [расенам](https://soradenie.ru/catalog/zolotoe_nasledie_rasenov.html) и [дарийцам](https://soradenie.ru/catalog/dariyskaya_letopis.html), — я думаю, что те, кто себя ассоциирует с этим, каждый себя найдёт, потому что у Расы, несмотря на то что было затёрто много чего, но отличительные признаки какие-то остались, в первую очередь с точки зрения внутреннего ощущения себя. Когда человек с этим сталкивается — он безошибочен.

**Вопрос:** Правильно ли понимать, что Солнца, они как причинность деятельности?
**Ответ:** Да, как [единый](Основные%20понятия.md#^ecdcd4) [кристалл](Основные%20понятия.md#^69540a). Положите себе на полочку куда-нибудь в сознание, что вы не одиноки: даже когда вы выходите куда-то, вы являетесь частью большей системы — так станьте частью этой системы, которая, в свою очередь, включена в какую-то большую; и тогда это будет правильное понимание человека, тогда [эго](Основные%20понятия.md#^8f097b) сразу же отходит на второй план, потому что, если вы смотрите только на себя и не видите, во что вы включены и во что это всё включено, во что дальше всё включено, то это неправильно — тогда неполная картина мира получается. 

**Вопрос:** Правильно ли понимаю, что связь человека с 9 Солнцами, это как раз наше развитие 9 центров через центральный кристалл и дальше к нашему Солнцу, и уже через него ко всем остальным?
**Ответ:** Это от задач зависит. Дело в том, что у разных людей разные задачи. Мы что должны сделать? Вам надо отдать ключи, ключи к вашему собственному развитию и к тем процессам, в которых вы захотите участвовать. Дальше, в зависимости от того, как пойдёт человек, прямо или криво-косо, неважно как, он будет вовлечён в свои процессы и дальше будет проходить дополнительно: либо самостоятельно, либо в составе малых групп, либо в составе больших групп; кому-то с нами понравится взаимодействовать, кто-то в свою какую-то ипостась уйдёт. Это всё предусмотрено общим сценарным планом. Это всё есть варианты развития и варианты того, что здесь нужен разный опыт: и хороший, и плохой, и тот, который будет в зачёт поставлен, и тот, который будет учтён как ошибки и так далее.

**Вопрос:** Представители 4 Рас, которые сейчас находятся, они весь спектр задач светлых закрывают, или есть кто-то, кто сюда не входит, но играет большую роль?
**Ответ:** Дело всё в том, что Земля с точки зрения народонаселения достаточно сложно устроена: здесь есть, например, плеядеанцы, которые себя не помнят, но те, которые первые были, они могут много чего полезного здесь сделать; здесь много нелегалов находится — общая численность живущих «человеков» сегодня на Земле, несмотря на мнение современной статистики, никакие не 7, а всего-навсего 5,5 миллиардов, максимум, — так вот из этого 10% это нелегалы, которые сюда зашли из каких-то своих соображений и здесь присутствуют. Это что касается общего.
А задач, на самом деле, их и много как бы, но их можно свести к общему замыслу. Ведь в чём был замысел [Абсолюта](Основные%20понятия.md#^893fe9) изначально, если мы берём нашу [Вселенную](Основные%20понятия.md#^f5bc33): сюда [заходят души](Дети.%20Душа.md), эти души заходят со своим светом, им этого света хватает на себя любимых и ещё на то, чтобы всё вокруг освещать; но сначала получились проблемы c тем, чтобы вокруг освещать, а потом на себя любимых не хватает, даже на гомеостаз, — в результате стала [карма](Основные%20понятия.md#^225685) возникать, вот эти все перетяжки. Так вот, если человек, который ощущает себя наследником Расы, начинает это всё дело вспоминать и являть из себя, то он какую-то часть малых задач решит, а общая будет как раз к этому посылу — то есть мы сюда заходим, неся свет и неся сюда [жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430) в эту жизнь: то есть жизнь есть, неважно, какая она, хуже или лучше, так мы в эту жизнь ещё жизнь должны привнести. Вот в этом тема.

**Вопрос:** Как соотносится работа системы Солнц с Буддой, имеется в виду Тела Света, светоносные структуры?
**Ответ:** Тела Света — это одно, светоносные структуры — другое, и Будда — это третье. 
Дело всё в том, что это есть некое название сущностей, которые достигли чего-то. Надо понимать, что здесь сущности, которые достигли чего-то, находятся в служении (если они достигли чего-то). Можно условно посмотреть градацию Тел Света, например с 1 по 12 уровень, который в нашей Вселенной проявлен, и эти самые Будды все там при исполнении, то есть если это настоящие Будды. А при каком они исполнении, здесь надо брать конкретно и смотреть, куда он включён, в какую систему, на что работает... Но в частности про персонажа, который Шакьямуни, я рассказывал в «четырёх аспектах любви»; он туда входит, но он совсем не такой, как его рисуют наши друзья-буддисты. 

**Вопрос:** Если Земля перекрыта от Солнца сейчас, то получается, что Душа Земли не может связаться с душами Солнц. А вот как-то через глубину могло быть?
**Ответ:** Да, они через [глубину](Основные%20понятия.md#^053b1e) и взаимодействует. Дело всё в том, что никогда ничего до конца не перекрывается, то есть это невозможно по определению, поэтому и предлагается всегда идти через глубину, потому что это небьющийся путь. Это то, ещё раз подчёркиваю, до чего они не смогли достучаться за много-много десятков тысяч лет, пока они нас колпачат. 

**Вопрос:** Как солнечный ветер через перекрытия проходит?
**Ответ:** Перекрытие — это то, что отражается у человека в мозгу, и для него это является плотной материей, но даже если мы вспомним замечательный фильм «Чародеи»: «Вижу цель, не вижу препятствий», — и нету стенки, вот для солнечного ветра это примерно так же. Это что касается физических перекрытий.
**—** А перекрытия, которые около Земли стоят?
**—** У нас же достаточно большое количество этих прослоек, сеток и всего остального. Душа при наборе квалификации абсолютно в состоянии преодолевать эти вещи. Другой вопрос, что они просто преодолеваются по-разному, но это абсолютно работает. То есть всё работает.

**Вопрос:** Огненные пространственные письмена это равно солнечные письмена?
**Ответ:** Это может быть разность терминологии, здесь надо брать конкретное письмо и смотреть. В основном — да, за редким исключением, потому что не так много было явлено и не так много осталось с точки зрения даже описательной части в источниках.
**—** Ну вот в контексте, что «вернут на Землю огненное письмо»?
**—** Здесь речь идёт о следующем: у нас ведь достаточно большое количество людей, исходя из того что имеют генетическую память, они неравнодушны, например, к рунам, к изучению каких-то там древних вещей типа буквицы, всеясветной грамоты и т.п., которые тоже имеют некие графические отображения. Если человек в состоянии явить свою огненную или световую алгоритмику, то при соединении с этими символами можно развернуть весь план, и тогда можно что-то прочитать. Если ты этого дела не являешь и у тебя центры вокруг головы не работают, ты там ничего не вычитаешь; то есть там могут быть какие-то отдельные трактовки, но они ни к чему не ведут. Поэтому как раз и есть наша общая задача — это пробудить в себе эту самую огненную алгоритмику и запустить всё то, что может быть у человека запущено здесь и сейчас в этой [реальности](Основные%20понятия.md#^c1312d).

### Вопросы под видео

**Вопрос:** Солнца умирают?
**Ответ:** Иногда меняют мерность...

**Вопрос:** Эти 9 Солнц проявлены только в алгоритмике Расы, или они существуют в виде тел, как то Солнце, которое мы видим, и этот огромный кристалл из них проявлен во Вселенной?
**Ответ:** Это зависит от наблюдателя...

**Вопрос:** А кристалл сознания есть у всех людей? Он, получается, в разной степени активирован?
**Ответ:** Далеко не у всех...

**Вопрос:** Будет ли влиять на развитие наличие в роду чужой генетики?
**Ответ:** В земном роду опосредованно, в крови — прямо...
**—** А как узнать, есть ли в Звёздном Роду?
**—** В Звёздном Роду ничего чужого быть не может...
**—** Как же тогда понять, попали ли ко мне в кровь чужеродные гены, у меня бабушка была смешанная?
**—** [Кровь](Основные%20понятия.md#^b02da2) не передаётся таким образом... сущность имеет её в соответствии с [голографической матрицей](Основные%20понятия.md#^ac3fd6), под это и подбирается конкретная семья... мы уже приводили в пример Перельмана, который является представителем Расы...

**Вопрос:** Из какой цивилизации т.н. «Высокие Белые», и каково их влияние на процессы здесь сейчас?
**Ответ:** Это не цивилизация, это Раса... их влияние определяется готовностью людей...

**Вопрос:** Можно объяснить матричный код, который вставляют почти везде сейчас: 369. И ещё почему иллюминаты всегда носятся с кодом 9 и 11?
**Ответ:** Различные символы имеют своё значение, при определённых условиях с их помощью можно перепрописывать пространство...
**—** Так, они (коды) мелькают в фильмах, рекламе и прочем, и их фиксирует подсознание очень больших масс людей. Так наши нетоварищи меняют нужные для них событийные ряды?
**—** В общем да...

## Видео 

<iframe title="Девять Солнц. Прообраз архитектора #часть2 #НаследиеЯра #Гарат #ШколаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/_JPOTj-cMc8?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>