---
{"dg-publish":true,"permalink":"/degradacziya-i-podmena-smyslov/"}
---


#книги/славяне #Гарат #деградация 

Когда из изначальных структур человека были стёрты следы древних цивилизаций, пошла расфрактализация внутренних основ, которая неотвратимо привела к распаду точек на множество многоплановых импульсов, несущих разное.

Всё распалось хаотично, не по пазлам. Точки с информацией перестали быть частью целого. Это подкреплялось [иллюзорным](Основные%20понятия.md#^914a32) пространством мистерий, где были собраны множественные образы одного и того же, явленные в разных вариантах. Тогда и возникло частное и общее. Это пространство было вставлено в поток, его оживили через [алгоритмические](Основные%20понятия.md#^4aee22) [формулы](Основные%20понятия.md#^8b7a0f) тех, кто с ним начал резонировать через возникший [хаос](Основные%20понятия.md#^c3129e). Те люди обращались наверх к своей [целостности](Основные%20понятия.md#^5031aa), а попадали в осколочные знания. В результате их собственная разрозненность комплементировалась с той разрозненностью, то есть они сами и сцепили их своими иллюзорными мыслеобразами.

Таким образом, складывалась общая парадигма, несущая [дуальность](Основные%20понятия.md#^b7ed3a), основанная на сломе иллюзорной [комплементарности](Основные%20понятия.md#^191b83). Причём враги накачали эти [пространства](Основные%20понятия.md#^349738). Ты, начиная протекать через них, либо застрянешь, либо напитаешься их образами.

Таким образом было оказано давление на звёздные центры вокруг головы и в других местах. Однако частица целого всегда оставалась в сознании [наблюдателя](Основные%20понятия.md#^458d11) нетронутой. Ты начинаешь её осознавать, когда можешь погрузить в неё [внимание](Основные%20понятия.md#^b9770b), а это возможно только при работающих вокруг головы центрах. В итоге человек начал наблюдать из разрозненных частичек, а не из целого. Началась общая потеря [смыслов](Основные%20понятия.md#^ace2a9), которая привела к массовой деградации наблюдателей, а потом и к подмене конфигурации (на понижение, для снижения энергозатрат). Затем уже эта конфигурация начала определять [сознание](Сознание.md). Всё это продолжалось порядка 9000 лет, а началось чуть раньше третьего потопа.

Сейчас производятся массовые вбросы для поддержания этого иллюзорного пространства, чтобы усыпить остатки тех, кто ещё сопротивляется. Кроме того, это пространство привязали к ещё более иллюзорному, полностью перенаправляя позицию наблюдателя, например в игру. Но так как движутся пласты в Большом [Космосе](Основные%20понятия.md#^989a42) — они всё время ломают всё, поэтому созданные пространства начинают лопаться.

Пока славяне не вернутся к своим изначальным корням, пока не дострелят до этой точки, — власть матрицы над наблюдателем останется неизменной. Славяне из-за своих [догм](Догмы.md) и навязанного им иллюзорного мира (а это весь быт: и одежда, и питание, и ритуалы) не могут вернуться к настоящему наследию — к Родоверию. При возврате слово «славяне» должно зазвучать по-новому. От слова [«славь»](Основные%20понятия.md#^6ec168). Это [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e), явленный предками. То есть, нужно выйти из иллюзорного пространства и суметь срезонировать со своим изначальным опытом. Тогда произойдёт соединениe тех точек, которые есть внутри, с тем, что было в [едином](Основные%20понятия.md#^ecdcd4) пространстве. И тогда постепенно будут открываться нужные смыслы, такие как смысл пребывания на Земле, позиция [света](Основные%20понятия.md#^bd2a25) внутри абсолютного, система ошибок и новые задачи, которые нужно решить. Имеет значение корень из абсолютного — то есть то, что из абсолютного можно внести сюда. И тогда возродится [Звёздная генетика](Основные%20понятия.md#^65784a) как абсолютный смысл. А следующий шаг — передача наследия как потоков, с которыми можно работать.

Славянам придётся отказаться от своих кровных уз и от истории, к которой они привыкли. Эта история срезонировала у них с лучшими качествами [души](Основные%20понятия.md#^b88258), с тем, что на тот момент они считали абсолютным внутри себя. Но она ложная. Это связано с подменой понятий [веры](24.%20Вера.md), [надежды](54.%20Надежда.md) и [любви](Основные%20понятия.md#^d27889).

Для того чтобы это сдвинулось с мёртвой точки, нужно, чтобы человек уже в этой жизни [осознал](Основные%20понятия.md#^f885a6) свой [выбор](Основные%20понятия.md#^982bb0) и [ответственность](58.%20Ответственность.md) за него. Только тогда центры вокруг головы начнут проявляться под задачу. Когда это будет происходить повсеместно — тогда и простроятся [русла](Основные%20понятия.md#^331f1e). И через [выверт](Основные%20понятия.md#^c6c94b) произойдёт изменение существующей парадигмы. У людей открываются глаза и катятся слёзы. А пока это не так, то что бы человек ни делал, он любым выбором закрывает себе [развитие](Основные%20понятия.md#^dbe02b), так как это не в пользу света. Пока это замкнутый круг, а по кругу догмы.

## Вопросы

**Вопрос:** Подменены вера, надежда, любовь. Какие истинные смыслы?
**Ответ:** Те, про которые мы рассказывали. У нас же есть ролики, в СКД это всё есть.
**—** А Надежда?
**—** То же самое, в СКД есть. Оболочка [Искры](Основные%20понятия.md#^42f195).

**Вопрос:** Я хотел добавить. Дело в том, что у нас славян не осталось практически. Если ты подразумеваешь язычников, то это уже не славяне. А где вы славян вживую видели? Вы вживую не видели славян, потому что их нет в социуме. Как тогда можно о них говорить, если вы не видели, даже не общались с ними?
**Ответ:** Не суди опрометчиво.

### Вопросы под видео

**Вопрос:** Может ли быть такое, что вы рассказываете об одной из граней многопроявленной иллюзии, причём эта грань не была проявлена в нашей реальности? Некоторые вещи звучат как описание какого-то другого физического мира, вселенной, иной физики процессов, а некоторые резонируют, как скажем, понятие Периметр... Вот от чего слёзы и резонанс, то могло быть в нашей временной линии, в нашей грани иллюзии, а что очень сложно и не воспринимается — это иная грань, и её проявления не было в нашей реальности?
**Ответ:** [Иллюзия](Основные%20понятия.md#^914a32) — это то, что представлено в нынешней матрице... Мы рассказываем о том, что и как было, а то, что у многих затёрта память и произошла деградация, и отражает это как одну из непостижимых граней, в которую трудно поверить... Для Расы раньше эти знания были естественны, а теперь звучит как сказка... Разберитесь с понятием [опоры](Чем%20опора%20на%20смысл%20отличается%20от%20опоры%20на%20реальность.md), обопритесь на [истинный](Основные%20понятия.md#^1ea3c3), а не на искажённый свет, на свой исходный код, тогда сразу возникнет различение...

**Вопрос:** Непонятно: «Славянам придётся отказаться от кровных уз». Если возможно, объясните, пожалуйста.
**Ответ:** Из уз, родовой матрицы и тех родичей, которые окружают тебя по [карме](Основные%20понятия.md#^225685), нужно выйти в [соборность](Основные%20понятия.md#^dc802a) — соединение [узорами крови](Основные%20понятия.md#^f85a55) как дополнение [целостности](Основные%20понятия.md#^5031aa)...
**—** Что окружают по карме, это мне понятно, но означает ли это отказ от общения с родственниками (хотя с некоторыми из них так и происходит)? А как же отработка кармы? Или сначала надо всё же разобраться с ней? Не ставить выше кровные родственные связи или ограничиваться только ими, а «расшириться» до народа в целом?
**—** Не означает... Сначала надо понять, в чём карма... Расширяться до народа в целом не надо, т.к. народ очень неоднороден и состоит из разных... нужно искать смыслы, а потом искать своих...

**Вопрос:** Быт нынешних славян «стоит» на почитании предков (как близких по крови, так и богов), подкрепляется каждодневным преподнесением им еды перед родовым алтарём. В одежде, оберегах то же самое мировоззрение. Вся устремлённость наверх к этим образам. Они и подменены, о чём рассказывается на канале в видео [«Славянство, Боги. Наследие»](Славянство.%20Боги.%20Наследие.md). Я верно поняла вас?
**Ответ:** Нужно не к образам наверх стремиться, а к своему Звёздному наследию... еда на алтаре предкам не нужна...

**Вопрос:** И всё же деградация наступила не по нашей воле, Расу целенаправленно уничтожали различными способами, многие века, так было ли это в полной мере деградацией? Скорее всего, деградация была вынужденной в результате сложившихся предпосылок после падения Периметра?
**Ответ:** Это пусть каждый решит сам...
**—** Если бы не было процесса деградации, не было бы процесса познания несовершенного, а значит не было бы различения и, как следствие, опыта. Нам же хаос специально подкинули, потому как надоело нам совершенство, а теперь, выйдя отсюда, мы становимся спецами самых высоких квалификаций в Космосе, ну или дебилами, растворившимися в хаосе... Бесконечное развитие — это ж дело непростое, но интересное.
**—** Для того чтобы познавать несовершенное, необязательно деградировать...
**—** Теория без практики — неполное знание. Как быть художником, не рисуя картин, и не быть наполненным этим состоянием? Как познать хаос, если не стать его частью? Если на шкурке не прочувствуешь, в полной мере не осознаешь. Не упав, не познаешь карму и тьму и искренне не возжелаешь Света. Другое дело, что нет маяков, чтобы вернуться. Это было проблемой, искусственно созданной паразитами, в результате имеем то, что имеем. Хорошо, что теперь есть маяки и можно вернуться!
**—** Никто не возражает против прочувствования на своей шкурке и падения во [тьму](Основные%20понятия.md#^2743e6)... просто залипать там не надо... а это выборы... это выход из горизонтали... становиться частью [хаоса](Основные%20понятия.md#^c3129e) недопустимо...

**Вопрос:** «...полностью перенаправляя позицию наблюдателя, например в игру», — имеется в виду всё «горизонтальное», все подмены, необязательно какие-то игры?
**Ответ:** Да...

**Вопрос:** «...созданные пространства начинают лопаться», — это [эгрегоры](Основные%20понятия.md#^7da175)?
**Ответ:** Не только... любые иллюзорные пространства...

**Вопрос:** То есть деятели типа Хиневича и Трехлебова навязывают иллюзорный мир, псевдославянский быт?
**Ответ:** Не знаю, что они сейчас навязывают, т.к. давно не видел обоих... раньше это было не особо интересно...

**Вопрос:** Славяне и Святорусы — одно и то же?
**Ответ:** Нет... святорусы — это одна из 4 Рас (ещё харийцы, дарийцы и расены)... славяне — обобщённое название потомков...

**Вопрос:** Не совсем понимаю, зачем гоголь месить с моголем?! Славяне — кто это?! Род? Нет! Национальность? Нет! Есть Раса и четыре Рода Расы. Каким макаром славяне прилипли к Расе четырёх Родов? Славяне (английское SLAVE, переведите на русский); кто как хочет, тот так несуществующими SLAVE-янами и крутит.
**Ответ:** Жёсткость уберите... иначе из разделённости сознания выйти не сможете... и подумайте, о чём было видео... slave и инсинуации на эту тему были вброшены Ватиканом, мы об этом уже рассказывали...

## Видео

<iframe title="Деградация и подмена смыслов #Славяне #Гарат #ШколаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/y55ZdRGt8Hs?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>