---
{"dg-publish":true,"permalink":"/deti-mirozdanie/"}
---

# Световые сущности — основа Световой сети. Тёмная сеть

#дети #душа #Весталия 

Чистые [Души](Основные%20понятия.md#^b88258), выходящие из [Вечности](Основные%20понятия.md#^3320de), стремятся привнести законы [Мироздания](Основные%20понятия.md#^64dd02) на эту грешную Землю. *Так начинается глава, «грешную Землю», почему? Опять же, из-за всех наших программ.* 
Есть светоносные Души, которых заводят специально для того, чтобы изменить текущую ситуацию. Этих Душ заводится всего 10% от всего населения в столетие. Все остальные заходят для того, чтобы развязать [кармические](Основные%20понятия.md#^225685) узлы, и забывают, как обычно, и в следующий раз снова заходят — и так бесконечно. 

Сейчас стоит упомянуть световую сеть. Те 10% Душ, если всё правильно сделано при зачатии и дальше до 5-ти лет и вся система встала, становятся узлами этой световой сети и повышают напряжённость в ней. Что такое световая сеть? Я думаю, это квинтэссенция [Живы](Основные%20понятия.md#^f591f5), [Альности](Основные%20понятия.md#^40c0c5) и всего того, что даёт процессы [Жизни](Основные%20понятия.md#^fb0430) на Земле, то есть наше бытийное состояние по большому счёту.

Сейчас на Земле существует и другая сеть — тёмная, технократическая, которая, наоборот, всю жизнь из нас вытаскивает; но мы и сами, в принципе, её жертвуем спокойно на эту сеть, потому что мы всё время находимся в этом. Эта сеть тёмная держит до последнего и не отпускает, не выпускает. Сейчас дети уже рождаются с гаджетами в руках, то есть они сразу, практически в первые годы жизни уже прикреплены к этой сети, чтобы Жива туда перекачивалась, а Живы больше всего в [сознании](Основные%20понятия.md#^3c2fc3), она там сейчас сохраняется больше всего. То есть наша жизнь идёт на поддержание этой тёмной сети, и поскольку тёмная алгоритмика сама себя не воспроизводит, её нужно постоянно поддерживать, в отличии от Бытия: дерево дало семечко, оно проросло.

По большому счёту и наша задача, как взрослых, как родителей и как детей, у которых ничего не простроено, и наших детей — всё-таки постараться простроить в себе все алгоритмы, для того чтобы включиться в эти светоносные процессы — это и есть [Служение](Основные%20понятия.md#^36c93e). И тогда напряжённость в узлах этой сети увеличивается, причём все процессы идут как нужно, напряжённость [поля](Основные%20понятия.md#^c8b9c9) увеличивается, всё, что может дать нам Альность Земли, поднимается, соединяется через человека, через эту Душу с тем, что идёт оттуда, с Мироздания, со звёздным опытом, как в точке конвергенции, и переливается, трансформируясь и меняя всё вокруг. Мы для этого пришли сюда на Землю, чтобы мы это сделали, чтобы дети наши это сделали.

Вернёмся к детям. Как сделать так, чтобы дети как можно дольше оставались в светоносной сети? Это правильное зачатие, правильное воспитание, и должна быть ещё взаимоувязана система «ребёнок-мама», — всё это до трёх лет, потому что если мама вынашивает ребёнка и у неё хроническая болезнь, эмоциональное расстройство, либо она просто переживает очень сильно, страхи у неё какие-то, то это всё ложится кармическим отягощением в событийный ряд ребёнка; а у ребёнка событийный ряд на первые 7 лет формируется в утробе матери в первые 9 месяцев.

Для чего нужен папа в этой системе? Папа даёт защиту всей этой системе на [Путь](Основные%20понятия.md#^b6b51d) ребёнка, чтобы путь был с «иммунитетом»; когда ребёнок начинает свой путь, чтобы он выбрал именно этот путь. Представьте, ребёнок в утробе матери: сначала он защищён, потом он выходит, и он в утробе «папа-мама», вот в этом яйце находится, и именно здесь и формируется правильный событийный ряд, потому что всё на Альности. И то, что мы с вами говорили, что он его к [звёздам](Основные%20понятия.md#^1bb33c) носит и т.д, — это всё взаимоувязано. То есть маме нужно как можно меньше переживать.

После рождения и до трёх лет общая потеря светоносности у ребёнка составляет 40-46% от начальной — это очень много, половина практически, в основном она съедается матерью на обеспечение быта — вот почему маме обязательно нужно идти в развитие. Кто с мамочками занимается, йогой или ещё чем-то, им нужно рассказывать, чем им на самом деле нужно заниматься — не йогой, а Путём им нужно заниматься. Задача — сохранить светоносность по максимуму. И если до 7-ми лет всё это хорошо, и мы сюда не включаем всю эту систему «ясли/детский сад и т.д.», то ребёнок действительно начинает нести в мир вот этот Свет, и даже просто своим существованием он прописывает этот [Свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25) там, где он находится.

Интересно ещё то, как работают бабушка и дедушка в этот момент: если у бабушки и дедушки к моменту рождения ребёнка нет эго-любви, а есть Безусловная любовь, то там происходит очень хороший взаимообмен, то есть обогащаются все; а если всё-таки перекос в [эго](Основные%20понятия.md#^8f097b) есть, то тогда идёт определённое стягивание Света с ребёнка.

Человек будет чувствовать себя гармоничным, когда он будет включён в эту бытийную сеть, — нам всем нужно в неё вернуться и не выходить из неё, — и тогда он будет полезен и с точки зрения Мироздания, и с точки зрения всего, что происходит, всему, что происходит. [Выбирая](Основные%20понятия.md#^982bb0) именно тот Путь, ради которого [Душа](Дети.%20Душа.md) пришла на Землю.

## Вопросы

**Вопрос:** А ясли/детский сад как работают? 
**Ответ:** Это просто тёмная сеть, та же самая система. Если мы возьмём учителей, медиков и всех остальных, то сколько эти люди уделяют внимания себе и своей Душе?..
**—** То есть лучше для развития ребёнка не отдавать его в сад до семи лет?
**—** Я бы сказала, что лучше бы здесь заниматься собой. Ну, не отдашь ты, но, допустим, вся семья в эго сидит — будет то же самое. Здесь нельзя так — сюда отдавать, а сюда не отдавать, — всё равно это на усмотрение родителей. Но я на своём опыте могу сказать, что ребёнок практически не болел, потому что он не ходил никуда; потому что в гармоничном состоянии родители — в гармоничном состоянии ребёнок. Ну, нет болезней. И первый раз, когда я пришла на собрание в детский сад, потому что бабушка настояла, первая фраза воспитательницы была: «Приготовьтесь, ваши дети сейчас будут болеть». "Спасибо". Понимаете? Поэтому если действительно иммунитет выстроен, защита выстроена, то, возможно, гармоничнее сделать так, чтобы ребёнок всё-таки развивался в гармоничной среде, если есть такая возможность.
**—** А если нет такой возможности?
**—** Смотрите, как интересно: ребёнок побыл в детском саду, а потом он приходит домой и начинает ныть, потому что там его, извините меня, отсосали, по-другому не скажешь, — ему надо где-то восполняться, а взять негде, потому что родители тоже в таком же состоянии после работы. Ну и в итоге, «кто у кого урвёт кусок» называется, у кого больше. А потом все легли спать, всё уровнялось, и всё нормально, утром встали все без энергии и снова пошли в детский сад — и вот так происходит изо дня в день. 
Если хотя бы один из родителей занимается своим [развитием](Основные%20понятия.md#^3fd945), ему надо дать эту возможность, потому что он по большому счёту обеспечивает Жизнью всю семью. Это надо понимать, и если тебе твоя «половинка» запрещает это делать, надо ей объяснять.
**—** То есть если я, например, занимаюсь развитием, то я обязан энергетически поддерживать всю семью?
**—** Ты и так обязан поддерживать, просто ты *можешь* поддерживать, если ты занимаешься; а если ты не занимаешься, ты поддерживать не можешь. Ты энергию где брать будешь? Вы вспомните себя после отпуска: как хорошо, три первых дня на работе вообще отлично, а потом всё на круги своя. [Энергию](Основные%20понятия.md#^a57d07) же невозможно сохранить вот так, это как выспался на всю жизнь, такого же не бывает, и здесь то же самое.
Возвращаясь к моменту Служения, мы, всё время находясь в светоносной сети, поддерживаем себя в тонусе. И самое интересное, что когда мы в этой сети отдаём туда часть своей [Любви](Основные%20понятия.md#^d27889) или Живы бескорыстно, то сеть нам тут же восполняет всё, и ресурсы подтягиваются тоже, те, которые нужны, — это так работает.  
Я как-то задалась вопросом по поводу ресурсов, и подумала: «Как действует тёмная сеть и как действует светлая сеть?», — если ты в светлой сети, она просто даёт, как [Солнце](Девять%20Солнц.%20Прообраз%20архитектора.md), тебе надо — она тебе дала, но без этого фанатизма накопления; вот надо, и у тебя это появится. А тёмная сеть всё время тебя держит за хибот и говорит: «Ну-ка, давай ещё! Напрягись! А, тебе не страшно? Давай мы тебя напряжём», — а на страхе всё просто вымывается, и всё равно она даёт ровно столько, или чуть меньше, чтобы ты снова бежал и что-то делал. И мы детей изначально в эту сеть сразу же заводим, потому что мама волнуется уже при беременности, как всё пойдёт; и у многих женщин так.

## Видео

<iframe title="Световые сущности - основа Световой Сети. Темная сеть. #Мироздание #Дети #Весталия" src="https://www.youtube.com/embed/lMfQ8JE-lVs?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>