---
{"dg-publish":true,"permalink":"/deti-dusha/"}
---


#дети #душа #Весталия 

Речь пойдёт о чистой, незамутнённой [Душе](Основные%20понятия.md#^b88258) как квинтэссенции энергии добра, любви и всепринятия. Это то, что проповедовал Иисус, если взять его собирательный образ, то он как раз и нёс эту энергию в мир, в жизнь и вплетал её в Бытиё там, где это делал.

Дело в том, что когда такая душа приходит на Землю, то до определённого возраста детки общаются душами, пока у них в голове не сформируются определённые плёночки; как только они начинают говорить отдельные слова, то они перестают общаться душами. Нам показывали, что души похожи на светящиеся шарики, они все переливаются, и, действительно, ребёнок может узнавать всех, кто рядом с ним находится, и чувствовать именно душу, то есть они общаются через это, как и мы все раньше общались, когда ещё не было языков, когда мы были [полем](Основные%20понятия.md#^c8b9c9).

Со временем происходит замутнение души, и это связано с эго-программами родителей, которые вносят искажение в это поле. Это обычно происходит к трём годам, когда ребёнок начинает очень хорошо говорить. Что происходит? Когда родители входят в [эго](Основные%20понятия.md#^8f097b), а эго есть у всех, у ребёнка в этот момент начинают вставать свои собственные эго-программы из прошлых жизней: накопленный опыт страданий, опыт жертвы и т.д., и он в этот момент начинает думать, что либо мир несовершенен и ему нужна защита, либо он начинает проявлять себя в виде жертвы, может начать капризничать, манипулировать и т.д. И это всё зависит от поля родителей.

Есть и третий вариант, чтобы этого не происходило, — это гармоничное поле родителей. Задача родителей, если они идут в [развитие](Основные%20понятия.md#^3fd945), то они могут сделать так, чтобы у ребёнка все этапы прошли очень плавно, и [карма](Основные%20понятия.md#^225685) не запускалась как обычно, то есть в те моменты, которые нам указывают в психологии как переходные. Если сохранить незамутнённость души до 3–5 лет, то у ребёнка может в такой семье начать проявляться гениальность, то есть те способности, с которыми он пришёл, начинают проявляться в жизнь. Это очень важно. 

Но тут ещё один подводный камень есть, и он опять родительский: если они видят, что ребёнок гениален, и он, например, очень хорошо играет на скрипке или пишет картины, то они тут же отдают его в художественную школу или на скрипку — и до конца жизни он пилит на этой скрипке. И в этом проявляется эго родителей, потому что они опять не видят [Путь](Основные%20понятия.md#^b6b51d). Мы всё время мерим своими рамками, а ребёнку нужно просто было дособрать определённый [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e). Что значит дособрать? Ему нужно дать возможность заниматься тем, чем он хочет заниматься, пусть это даже неделя: то есть неделю в одном кружке, неделю в следующем, если он хочет, и месяц в следующем, пока он сам не выберет то, что ему нужно, потому что бывает, что опыт просто нужно дособрать для того, чтобы проявилось то, ради чего он пришёл. Иначе будет происходить так, что он всю оставшуюся жизнь будет в своём событийном ряду опираться на своё прошлое, а не на то, зачем он пришёл. Понимаете, насколько все взаимоувязано, и я уже говорила, что нет практик, оторванных от жизни.

И те родители, которые идут в развитие... там ещё и от папы с мамой многое зависит, особенно от мамы. Очень важно понимать, какие состояния она испытывает во время того, как она носит этого ребёнка, и в первые годы жизни. 
Ещё раз, родителям обязательно нужно работать с эго и дать ребёнку попробовать всё, что он хочет. **Задача родителей — создать условия для того, чтобы он встал на свой Путь уже в первые годы жизни, проявив свою гениальность.**

Какой же вывод из всего этого? Душа [вечна](Основные%20понятия.md#^3320de). Она приходит в этот мир проявить себя во всей своей многогранности. И об этом нужно помнить всем светоносным душам. 

## Вопросы

**Вопрос:** А как нас дети видят? Подходит один взрослый к грудничку, вроде бы улыбается, сюсюкает, а ребёнок его не воспринимает; подходит другой и ещё даже ничего не сделал, а ребёнок уже начинает улыбаться...
**Ответ:** Они видят наш светящийся шарик, полями видят; потому что у ребёнка сначала зрение вообще расфокусировано, потом раз — и у него происходит остановка мира, он на чём-то сосредоточен. Дело в том, что как раз в этот момент и идёт разделение: «вот это мама, это папа, это стул», — а до этого момента у него всё воспринимается как единая световая сеть.
Эти души, которые приходят, они соприкасаются душами, например ребёночек с мамой, — я картинкой вам расскажу, которую видела, — оно как будто вплетается и перетекает, и общение происходит. Мама же всегда понимает, что ребёнку нужно, и папа иногда тоже понимает. Особенно, посмотрите, как маленькие детки общаются, они же не разговаривают, они раз — и сразу поняли: кого-то сразу терпеть не могут, а с кем-то играют. Почему? Карма прошлых жизней, то есть они уже начинают прорабатывать в самом начале, потому что они узнали, что «вот этот меня убил в прошлой жизни», и у ребёнка сразу происходит это в виде информации. Поскольку душа незамутнённая, там нет ещё агрессии, это всё ещё на Безусловной любви построено. Любая [Альность](Основные%20понятия.md#^40c0c5) построена на Безусловной любви. В Душе же частичка любви [Абсолюта](Основные%20понятия.md#^893fe9) заложена, вот этой [энергии](Основные%20понятия.md#^a57d07). Что вносит искажения? Именно вот эти программы наши, потому что всё, что в семантическом поле родителей, на это накладывается и прописывается. Понимаете, какая ответственность, когда мы детей рожаем?

**Вопрос:** А вот это перетекание душ, если оно сохраняется, это особый способ общения, как перетекание взаимопонимания, такое внутреннее общение происходит?
**Ответ:** Я думаю, это не сохраняется в таком виде, это сохраняется просто как способность чувствования. Это то, о чём мы всё время говорим, когда нужно стать полем, войти в процесс и начать чувствовать этот процесс, то есть стать этим процессом. Мы же сейчас тоже можем общаться полями, иногда просто подумаешь, и это происходит — тут же тебе человек звонит, например. Это то же самое по большому счёту. Всегда происходит то же самое при первой встрече с человеком: вы всегда знаете где-то на интуитивном уровне, что вы чувствуете, то есть первое впечатление никогда не обманывает, столкнулись — хочется подойти или не хочется; но здесь важно понимать, что даже если не хочется, это не значит, что человек плохой, это значит, вас связывают определённые недоработки, может, не стоит от этого убегать. Но смысл в том, что полями энергетическими соприкоснулись и поняли; только мы полями соприкасаемся, а дети альностью. Мы больше общаемся с вами на уровне семантических полей сейчас и на уровне эго-программ, а дети маленькие общаются на уровне безусловной любви — в этом и разница. И то, что мы сейчас [Искры](Основные%20понятия.md#^42f195) пробуждаем, мы пробуждаем то [настоящее](Основные%20понятия.md#^8f0984), с которым мы приходим. И вспомните своё ощущение, когда ребёнок только появился, вы его взяли — какая от него Благодать идёт, потому что он *оттуда* приходит, он ещё наполнен этой [любовью](Основные%20понятия.md#^d27889), она ещё никуда не делась.

## Видео

<iframe title="ДЕТИ. ДУША #Дети #Душа #ДопотопныеЗнания #Весталия #Свет" src="https://www.youtube.com/embed/Y3V4O_tgIog?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>