---
{"dg-publish":true,"permalink":"/dzhiva-drevnyaya-energiya/"}
---


#Весталия #джива #древняяэнергия #Древниесистемы #сознание 
# Образование Древней энергии

Речь пойдёт о Дживе. Это некая высокоэнергонная составляющая, обладающая творящим сознанием, как энергия абсолютной мыслеформы, которая животворит.

Её можно рассматривать с разных сторон. С одной стороны, это высокоэнергонный поток элементарных частиц. А с другой стороны, это божественное сознание, которое определяет суть процесса образования любого. Её также можно рассматривать как тахионный поток или поток любви Абсолюта. То есть это та энергия, которая рождена в глубинах сознания Абсолюта как бесконечный поток животворения. Его можно бесконечно раскладывать на мельчайшие частицы, и мы не придём к концу, потому что где конец, там и начало. В этом и есть суть вечного преобразования и суть некого подобия множества. Поэтому в итоге всегда будет рождаться жизнь, сложенная из крупиц собранного опыта. Мы даже тьму не должны рассматривать отдельно, так как в данном случае это просто то, что незримо сейчас.

При любых тахионных взаимодействиях на разных уровнях будет рождаться новая светоносная энергия с тем количеством потенциала, который нужен при решении главной задачи. Это принцип разумной достаточности. Из него всё и складывается. Тебе не даётся больше, пока не постигнешь то, что есть, и не сможешь применить это.

Отличие древней энергии от любой другой — это высокая степень взаимодействия с тахионными потоками любого уровня и любых пространств. К тому же она обладает разумностью и высокой ёмкостью. Также эта энергия всегда используется для творения, для преобразования того, что есть, иногда через растворение и разложение. А разумность прекрасно сочетается с точностью, поэтому все взаимодействия очень точечны и точны.

Эта энергия всё время находится в движении. Она каждую секунду разная. Именно благодаря ей поддерживается жизнь. Создаётся впечатление, что она и одухотворяет весь процесс.

При недостаточном количестве этой энергии системы каменеют, становятся статичными и ограниченными и могут только саморазрушаться. Земля же пронизана этой энергией. Чем ближе к центру, тем выше её концентрация. Благодаря древним системам, человек мог запитываться этой энергией и воспроизводить её самостоятельно. Сейчас этого практически не осталось, поэтому люди вынуждены питаться не праной, а обычной пищей.

Многие звёзды содержат источники этой древней энергии. Когда человек сам уподобится тахиону, то есть станет источником энергии любви и сознания, тогда произойдёт соединение всех энергий и перезапустится весь процесс животворения.
## Видео

<iframe title="Джива. Древняя энергия. #джива #древняяэнергия #духовноеразвитие #Весталия #школаcорадение" src="https://www.youtube.com/embed/bacLyfKR9ik?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>