---
{"dg-publish":true,"permalink":"/duh-vojny/"}
---


#Гарат #тёмныеключи #мировоеуправление #книги/древний_огонь #эго #война 
# Дух войны, или деградация огня
 
Дух войны был принесён с других планет. Это действительно дух, некая низшая ипостась животного начала, пожирающая всё живое и саму жизнь. Это не божественный дух, а низший дух, как сущность низшего порядка. Она паразитирует на людских пороках, в основном на жажде наживы, на жажде власти — у тех, у кого недостаёт света и кто нищ духом. Это порождение одной из тёмных сетей, везде имеющее свои глаза и уши, а злость и ненависть — это его основные инструменты. Он засевается в души тех, кто разделён, кто надломлен. Он приходит к таким людям и прогашивает сознание. Человек, поражённый духом войны, перестаёт выполнять свою главную функцию — привносить жизнь.

Дух войны поддерживается эгрегорами, а посредниками выступают иллюминаты, они его проводят, скрывая истинные источники энергии, убивая тех, кто является их носителями. Католическая церковь и Ватикан давно служат этому духу. В тёмные времена у него на службе — все виды инквизиции.

Сначала этот дух разжигает внутреннюю борьбу, он перепрописывает мирный огонь, мирный атом, парализует духовный огонь, перенаправляя его на войну. Дух войны, как вирус, заражает злобой и другими ядовитыми состояниями, которые приводят к разделённости. Его тренировали на семитах, чтобы вывести такой вид огня, который не был бы страшен инсектам.

Справиться с духом войны можно, лишь восстановив внутреннюю целостность с собой и с природой, опираясь на истинные ценности жизни, любви, Космоса, — в этой природной среде может проявиться духовный потенциал, который растворит дух войны без насилия, приведя природный ритм к единоначалию.

## Пояснения Гарата
 
На самом деле мы уже как несколько лет провели сюда, прочитав, сто один тёмный ключ. Так вот, дух войны — это сотый тёмный ключ. К сожалению, мы столкнулись с определёнными трудностями, когда решили все эти ключи давать и рассказывать о них. Потому что когда человек знакомится с этим знанием, у него это сразу начинает отыгрывать в жизни. И большинство тёмных ключей просто размолачивают сознание, и потом без посторонней помощи весьма тяжело собраться.

Хотя эта тема требует дальнейшего своего проведения, освещения, изучения, потому что все те инструменты, которые описаны в тёмных ключах, работают как в одну сторону, так и в другую сторону. И, в принципе, они сейчас все практически проявлены и в социальных процессах, которые мы видим, и в политических процессах, и во время войны и т.д.

Какая основная особенность? Дело в том, что все тёмные ключи базируются в основном на эго. А дальше, раскручиваясь у человека, который обладает этим самым эго, они приобретают тот или иной окрас, ту или иную форму, тот или иной оттенок, но в конечном итоге мешают ему прийти к целостности, мешают ему собрать сознание воедино.

И, собственно, что же за всем этим стоит? За всем этим стоят простые очевидные вещи. Кто идёт на войну, кто начинает воевать, кто начинает противоречить, кто начинает противиться всему? Либо тот, у кого недостаток ресурса, либо тот, кто нацелен на это изначально. А сейчас данность такова, что у многих людей недостаток ресурса. Представим себе человека, у которого ресурса в избытке, который даёт, делится, который постоянно что-то привносит... Будет он с кем-то воевать или кому-то перечить? Нет, не будет. Те же, у кого недостаток ресурса, отчаянно бьются за этот самый ресурс, возбуждая дух войны как в себе, так и в других.

И вот одна из самых главных проблем, особенно у мужчин, состоит в том, что они очень часто не различают это и не понимают, где разница между духом и духом войны, как перевести одно в другое и как сделать что-то с собой в том случае, если у них постоянно возникает противоречие, постоянно возникает недовольство, постоянно возникает желание чему-то противостоять, постоянно есть какая-то раздражительность.

Всё в конечном итоге — от нежелания прикладывать к себе усилия, от того, что человек имеет неадекватную собственную оценку, и оттого, что он не хочет с собой ничего делать.

Сделать с собой — достаточно понятно что, и можно поделать с собой очень много. Мы об этом как раз и рассказываем в подавляющем большинстве наших роликов, и в наших книгах про это написано.

Мы неоднократно будем возвращаться к тематике духа войны в тех лекциях, которые будут посвящены гашению сознания у мужчин. И в конечном итоге мы постараемся весь этот опыт обобщить и явить на семинаре в течение 2024-го года.
## Видео

<iframe title="Дух войны #lдухвойны #тёмныеключи #мировоеуправление #Гарат #школаCорадение" src="https://www.youtube.com/embed/5J9TjfqQLEk?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>
