---
{"dg-publish":true,"permalink":"/zhivye-dushi/"}
---


#Весталия #свет #жизнь 
# Живые души, или несущие свет

Многие люди хотят соответствовать новым веяниям, показывая себя с лучшей стороны. Сейчас жизнь создаёт предпосылки для обращения к свету. Но важно понимать, в ком уже есть свет и кто может являть его уже сейчас, а кому ещё предстоит путь к нему.

Живые [души](Основные%20понятия.md#^b88258) очень восприимчивы к жизни. [Жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430) для них — это основа смысла [Бытия](Основные%20понятия.md#^149750). Через жизнь они познают множество [пространств](Основные%20понятия.md#^349738), которые находятся за пределами этой жизни. Такими живыми душами были: Саровский, Рерих, Шишкин, Моцарт, Боттичелли и многие другие.

Живые души — это те, в ком не угасает огонь самой жизни. Это люди, не участвующие в какой-то борьбе или в политике, они далеки от эзотерических сообществ и течений. Это те, кто своим каждодневным трудом утверждает саму жизнь и свет в ней.

Этих людей, как правило, ведут, сохраняя их до поры до времени. Внутри них есть живая [Искра](Основные%20понятия.md#^42f195). Она запускает любой [световой процесс](Основные%20понятия.md#^c04652), в котором они присутствуют, направляя его в нужное русло. Обычно их не принимает толпа, которая не понимает их выборы. Кстати, про толпу и про выборы, про честность очень хорошо показано в фильме «Тот самый Мюнхгаузен».

У этих людей есть [глубина](Основные%20понятия.md#^053b1e), в которую им надо время от времени погружаться, чтобы познавать себя и избегать кривизны. Часто они обеспечены всем необходимым для выполнения своих задач. На их свет притягиваются другие люди, которые более-менее готовы.

Живые души видят жизнь в любом процессе. Их основная задача — [творить, любить и созидать](%20Жить%20и%20созидать.md). Их осознания подхватываются теми, кто готов.

Зачастую эти люди не верят в себя, особенно если находятся среди толпы, в социуме. Но даже если так, в нужный момент они выполняют свою задачу. Они, как правило, возносят людей над обыденностью, раздвигая пределы и показывая высоты. Часто они лишены [силового](Основные%20понятия.md#^0f551f) аспекта, хотя если такой человек уходит в эго, то способен разжечь войну; хотя, как правило, этого не происходит.

Сейчас они первыми начинают формировать сознательную среду. И если [эфир](Основные%20понятия.md#^4ce2a0) чист, их живая Искра тут же проявляется в нём. Эти люди приводят других к их внутреннему миру. Их [вера](Основные%20понятия.md#^c87006) в саму жизнь является нерушимой основой в становлении нового [человека](Основные%20понятия.md#^b8c3ad).

Такие люди присутствовали во все времена, но в разных проявлениях. Их и сейчас достаточно среди воплощённых. Их задача — направлять [созидание](Основные%20понятия.md#^dd0a0c) на образовательный, с позиции света, процесс.

**Тем, кто чувствует принадлежность к этому, необходимо:**

1. Сбросить с себя старые оковы неосознанности;
2. Включить сознание и поддерживать должную частоту и чистоту во всех процессах, в которых они участвуют;
3. Включить себя в образовательный процесс;
4. Нужно восстановить и сохранять связь с Высшими планами, избегая иллюзорных картинок. Прекрасным подспорьем в этом является состояние [Вера](24.%20Вера.md) из Светоносного Кода Души.
## Видео

<iframe title="Живые души #живыедуши #проСвет #Весталия #школаcорадение" src="https://www.youtube.com/embed/GYU6E7ejgZ0?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>
