---
{"dg-publish":true,"permalink":"/zhit-i-sozidat/"}
---


#Гарат #сознание #семинары/АлхимияЖивотворения/5 #жизнь  

Жить и созидать — эти два понятия связаны друг с другом. Между ними можно поставить знак равенства, потому что проявление и накопление [света](Основные%20понятия.md#^bd2a25) без созидания невозможно. Созидание направляет сам процесс и придаёт ему [смысл](Основные%20понятия.md#^ace2a9).

Люди издревле ищут себе идеалы, чтобы жить во имя этого. Так возможно жить во имя [Родины](Родина.md), во имя бога, во имя [жизни](Основные%20понятия.md#^fb0430). Это понятно всем, потому что если этого нет, то и жизни нет как таковой.

Человек является маленькой копией [Творца](Основные%20понятия.md#^71c856), неся в себе всё лучшее от своих [звёзд](Основные%20понятия.md#^1bb33c). Поэтому тот, кто гасит в себе этот свет, подменяя его чем-то [иллюзорным](Основные%20понятия.md#^914a32), совершает преступление перед самим собой. Это его прямая [ответственность](58.%20Ответственность.md), ибо он переходит на сторону тех, кто это спланировал. Гоняясь за мнимым, человек растрачивает своё божественное, свой световой потенциал, который невозможно восполнить быстро, а кому-то невозможно восполнить в принципе. Когда ты живёшь в иллюзорной матрице, а по сути, спишь, для тебя всё становится иллюзорным, даже твой свет. Но у [Расы](Основные%20понятия.md#^1fddcb) всегда хватало силы проснуться во имя сохранения жизни. Такой момент настал и сейчас. Нужно стряхнуть с себя всё ложное и посвятить жизнь [истинным](Основные%20понятия.md#^1ea3c3) смыслам, ответив себе на вопрос: «Зачем мне эта жизнь?».

Удерживая [внимание](Основные%20понятия.md#^b9770b) в абсолютной [точке](Основные%20понятия.md#^965bc0), твоя жизнь начнёт меняться, создавая новые реалии в твоём иллюзорном [пространстве](Основные%20понятия.md#^349738). Привнося в него свой свет, ты можешь начать созидать и изменять его.

Человечество подходит к черте, когда [время](Время.md) жизни будет определяться высшими смыслами и тем, насколько свет проявлен в жизни. Напомним, что [жатва](Время%20Жатвы.md) уже началась, и, только созидая свою новую жизнь, человек сможет выписаться из своих старых одежд.

## Вопросы

**Вопрос:** А что можно считать созиданием? Допустим, женщина занимается рукоделием — созидает; кто-то на работе создаёт какой-то новый двигатель — созидает; кто-то пишет стихи — созидает. Это всё относится к созиданию?
**Ответ:** Нет. Меряйте светом: насколько света стало больше, насколько огня стало больше, насколько энергии стало больше, насколько быстрее потекли здесь процессы, сколько после этого или в результате этого созидания смогли проснуться или для скольких создались условия, чтобы они проснулись? То есть, если мы заходим с позиции света, то любой в состоянии себе ответить на эти вопросы.

**Вопрос:** Созидание касается именно людей или можно огород красивый вырастить, например, дом красивый построить, или именно это должно быть относительно людей, чтобы они просыпались?
**Ответ:** Дело всё в том, что нет смысла вычленять отдельный процесс из общего. То есть, так как у нас в [Мироздании](Основные%20понятия.md#^64dd02) всё [фрактально](Основные%20понятия.md#^a3ec28), то надо смотреть, как это вписывается в общую картину. Нет ничего зазорного в том, что человек, например, вырастил у себя что-то на огороде, собрал свой урожай. Но зазорным является то, что он катает эти банки с закрутками, которым уже 3–4 года, и набивает ими подвал, вместо того чтобы поделиться с тем, с кем действительно надо поделиться, ну и т.д. То есть надо всегда смотреть, как это вписано в общий процесс, и понимать этот процесс. Почему? Потому что чем у́же мы процесс берём, тем больше мы себя ограничиваем с точки зрения [сознания](Сознание.md). Это первое. А второе: нужно всё-таки искать себе задачи помасштабнее. Потому что явно, большинство из нас собралось не для того, чтобы в огороде упражняться. Хотя в этом, ещё раз, нет ничего плохого.

**Вопрос:** Я правильно понимаю, что созидание определяется не только тем, что ты делаешь, но и тем, как это влияет на территорию, на окружение?
**Ответ:** В том числе. Потому что надо понимать не только, что ты делаешь, но во имя чего ты это делаешь. Тебе для чего это? Для того чтобы научиться лучше картошку сажать или чтобы у тебя помидоры были более нарядные, либо из каких-то других соображений?
**—** То есть созидание — это обязательно влияние на пространство?
**—** Безусловно, мы должны что-то творить, причём творить как внутри себя, так и снаружи себя, т.е. надо наводить одновременно и порядок внутри, и порядок снаружи, и поддерживать это всё в [балансе](Основные%20понятия.md#^5714f4).
**—** То есть всё, что связано, с саморазвитием личности, или занимаешься ты физкультурой — это уже не является созиданием, это «для себя»? 
**—** Ещё раз, надо понимать, из каких соображений ты это начинал делать, когда приступал к этому процессу, и во что это всё дело вылилось в конечном итоге. То есть, ещё раз, то ли это вошло в привычку, и уже иные смыслы отошли, те, благодаря которым это начиналось, либо это всё равно тебя поддерживает, потому что для тебя это важно по какой-то причине.

**Вопрос:** Под созиданием всё равно подразумевается, когда ты вкладываешь вот эту энергию, то есть если, допустим, ты просто решил для галочки что-то сделать, это не прокатывает, и наоборот?
**Ответ:** Ты в любом случае энергию вкладываешь — для галочки или не для галочки. Только другой вопрос: эта энергия может быть вложена исходя из твоих смыслов, либо эта энергия может быть вложена исходя из того, что тебе кто-то навеял чужие смыслы, и ты радостно туда свою энергию отдаёшь. И в том и в другом случае затраты-то всё равно происходят. Надо понимать, во имя чего это делается.
**—** То есть в любом случае что-то является созиданием, а что-то нет, это в зависимости от вложенной энергии?
**—** Ещё раз, энергия будет вложена в любом случае. Чтобы, может быть, проще было к этому подойти: если есть акт творения, вот то, что сотворено, — то это отлично. А по поводу всего остального это будут спекуляции на тему: «А вот мы тоже созидаем. А вот у нас так, а вот у нас сяк».

**Вопрос:** Подскажите, вот то, что меняются желания, отпадают те взгляды, которые были на материальное, то есть они полностью переформатировались, — это и есть то самое пробуждение?
**Ответ:** Ну, по крайней мере, это первая часть, когда можно с себя всё старое и наносное убрать, и тогда в [чистоте](Основные%20понятия.md#^d479e6), грубо говоря, раздевшись, посмотреть, что из этого было настоящим, если что-то было. Если из этого ничего не было настоящего, а было иллюзорное и навеянное: навеянное социумом, навеянное родителями, навеянное друзьями, навеяно чем-то, что в книгах прочитано или в фильмах увидено, — то тогда есть повод подумать над этим и всё-таки наполнить себя чем-то более масштабным, более полезным с точки зрения развития [души](Основные%20понятия.md#^b88258) своей — зачем сюда душа-то приходила.
**—** У меня с детства было желание быть полезной. Вы говорите, что мы сюда пришли ради чего-то масштабного. А как вписаться в это масштабное?
**—** Ну, очень просто вписаться. Сюда сущности, если мы о Расе говорим, приходят по поводу света. То есть как было раньше, в чём был замысел [Абсолюта](Основные%20понятия.md#^893fe9)? Приходит [сущность](Как%20выйти%20из%20замкнутого%20круга.%20Сущность%20и%20личность.md), у которой света много, этого света хватает не только на себя, но и на то, чтобы пространство как-то облагораживать, ладить, какие-то миры красивые создавать и т.д. Потом случились определённые события, это пространство стало сжиматься. У сущности, которая сюда заходит, света уже не хватает на внешнее, хватает только на себя — поддерживать гомеостаз. Потом и это перестало быть. У сущности, которая заходит, недостаток света, потому что у неё на входе ещё всё списали, плюс «тяжёлое наследие царского режима». Соответственно, начинается вот эта борьба за ресурс, перетяжка света у других — завязывается [карма](Основные%20понятия.md#^225685) и т.д. То есть, если мы отмотаемся в начало, то все наши разговоры — они по поводу света. Вот мы для этого сюда пришли и здесь это должны являть. Для того чтобы это являть, это надо: а) найти, чего осталось в человеке; б) накопить его, чтоб тебя «пёрло», как батарейку, чтоб ты ходила как [Солнце](%20Солнце.%20Как%20всё%20было%20на%20самом%20деле.md). И вот тогда с этим можно что-то делать. А когда все инвалиды и на подсосе, и друг у друга пытаются ресурс стяжать, то о каком свете мы говорим? Поэтому наша самая главная задача, с точки зрения задач как таковых, — если вы не знаете, что делать, давайте со светом разберёмся, давайте свет являть будем, копить. СКД в помощь для этого. Никто до этого не являл в таком объёме, с такой степенью Светоносный Код Души, даже понятия такого не было на просторах интернета, в книгах или ещё где-то. Прямое руководство к пользованию — бери делай. Причём всем хватит, потому что 101 качество — во, выше крыши: хочешь так спляши, хочешь вот так спляши, у кого что получится.
**—** То есть пока копим, да?
**—** Как минимум копим, чтобы было чего. Потому что, как написано в известных книгах, когда слепой ведёт слепого — оба упадут в яму. Так давайте, чтоб хоть у кого-то света было в достатке.
**—** А то я всё коплю-коплю и думаю: получается, я не делюсь, надо же как-то...
**—** Делиться можно тем, когда это в достатке, а когда на себя-то бедного не хватает…
**—** А с детьми можно, даже если чуть-чуть, мы же как бы с них стяжаем на себя?
**—** Не надо ничего с детей стяжать. Каждая уважающая себя мама должна что делать? Являть Безусловную любовь. Безусловная Любовь, когда это сопряжено со всеми правильными процессами, это бесконечный источник света, и поэтому в этом смысле ни вы с ребёнка не будете стяжать, ни ребёнок с вас. Вот эта вот штука вся начинает закручиваться, как вечный двигатель такой, и всем это только в плюс. Вот задача каждой уважающей себя мамы.

**Вопрос:** Вот вы говорите «Солнце делится» и так далее, и вокруг этого «Солнца» образовывается в любом случае коллектив. Я начинаю замечать и хочу разобраться, в чём дело, это «Солнце» для коллектива становится каким-то обслуживающим персоналом...
**Ответ:** Так не надо позволять на «Солнце» паразитировать.
**—** Поясните, пожалуйста, как «Солнцу» поставить себя так, чтобы люди не паразитировали или, когда «Солнце» начинает брыкаться, чтобы вот эти паразиты настолько сильно себя не проявляли, не пытались гасить это «Солнце»?
**—** Когда «Солнце» достигло необходимой степени развитости, из него так «шпарит», что любой паразит за километр сгорает. А если кто-то пытается спаразитировать, то его надо притянуть ещё ближе и так стиснуть его в объятиях, чтобы любой чернушник сгорел без вариантов. Вот и всё. То есть, ещё раз, от «Солнца» требуется различение в том числе. То есть различение никто не отнимал. Потому что если укутать «Солнце» ста одёжками и повесить на него тысячу паразитов, то от него останется печальное воспоминание.
**—** «Солнце» может свою эмоциональность в этом случае проявлять или же какую-то жёсткость?..
**—** Да зачем проявлять эмоциональность? У «Солнца» должны быть настолько разные [спектры](Основные%20понятия.md#^64e0f0), что оно явило — и всё сгорело сразу. Что на них злиться-то? Ну, они такие по жизни, вот их такими сюда прислали, чтобы «Солнце» потренировать, а «Солнце» вдруг начинает эмоционировать по этому поводу.
**—** Ну, «Солнце» начинает жечь тогда разрушающе...
**—** Оно разрушающе для паразитов, для них любой чистый свет разрушающий. А для тех, кто не паразиты, они, наоборот, притянутся и скажут: «О! Солнце! А мы сидим вот тут в соседнем здании, мы тоже "Солнце"!» А два «Солнца» лучше, чем одно «Солнце»!

**Вопрос:** Образование, ВУЗ, я преподаватель: читаешь дисциплину, которую нужно прочитать, я понимаю, что мне самой неинтересно, ну, и им тоже соответственно, но тупо надо прочитать. Первый вариант моего подхода: я работаю с собой, разгоняю импульсы и приношу свет просто с собой сюда, даже читая тупую дисциплину. Это моё эго говорит, что я типа созидаю?
**Ответ:** Нет, просто это недостаток квалификации. Помните, был такой на радио ведущий по фамилии Доренко, Сергей Доренко, который помер? И у него есть такой по этому поводу анекдот, когда что-то начинается, а потом: «Казалось бы, причём тут Лужков?». И он этого несчастного Лужкова гнобил. В чём задача преподавателя? У преподавателя написана методическая рекомендация, с которой он должен выйти, зачитать её, для того чтобы все студенты завяли и им никогда больше не хотелось ходить в этот ВУЗ. Выходит преподаватель грамотный, говорит оттуда первую фразу и говорит: «Казалось бы, причём тут Родина?». А дальше начинает разворачивать, и все студенты просыпаются от этого.
**—** Я и говорю: «А бывает вот так, когда ты тупо не читаешь лекцию, а рассуждаешь...»
**—** Нужно иметь квалификацию, для того чтобы передать тот минимальный набор, чтобы ни одна собака не докопалась, что человек не выполнил своих методических рекомендаций; пока у нас есть эта система, по которой отписываться надо, чтобы можно было всё это дело… Но самое главное, если есть такая возможность, по крайней мере даже в этом ограниченном временном промежутке, сколько на лекцию отводится, надо у тех, кто готов внимательно послушать, заронить интерес; даже если преподавателю руки выкрутили и кляп воткнули — он глазом покажет, где, в какой книжке про это написано, если вы захотите самостоятельно с этим разбираться. Дело всё в том, что система так устроена, но она косная достаточно, можно её обыгрывать разными путями. В этом и есть ваша квалификация, наработка этой квалификации. Мало того, а если кто-то из руководящих составов, вот эти деканы, ректоры, проректоры, начинают выступать, то надо тут же выяснить, какая их политическая позиция и как они себя проявили в этот сложный период, начиная с 24 февраля? А достаточно ли они были патриотические или были замечены какие-то другие настроения? И сколько им до пенсии осталось? Потому что сейчас на это очень внимательно смотрят, причём смотрят не со стороны Минобра, который проверяет, а со стороны общественных движений, которые приедут и поинтересуются. А ещё наверняка есть знакомые блогеры, которые стрим сделают о том, как в данном ВУЗе почему-то не очень активно поддержали спецоперацию, ну и т.д. «Казалось бы, причём здесь Лужков?»
**—** Как-то несколько лет назад вы говорили, что преподаватель от бога расцветал и светил, а когда перестал так делать, то свалился...
**—** Совершенно верно. Ещё раз, очень много есть различных вариантов — в этом и существует креатив, т.е. мы должны нестандартно поступить, нестандартно, чтобы они все вздрогнули. 
**—** Конечно, нестандартно. Я один раз заявила, я в институте работаю, что «душа, душа…» Меня директор вызвал и сказал: «Вы что понимаете под душой?». Я ему сказала. Он сказал: «Вы опасный человек».
**—** Конечно, опасный. Надо было сказать: «А вы живёте неосознанно. А занимать при этом такую должность — это преступно в наше время, потому что Родина в опасности».

**Вопрос:** Если само учебное заведение стоит на таком месте, где раньше был дисциплинарный батальон, а потом стало учебное заведение? Вот заходишь на территорию, и прям качает это вот всё, что здесь всё очень жёстко, строго, наказывают людей. Как энергетику эту преодолеть?
**Ответ:** Ну, очень просто. Надо самому развиться до такой степени, чтобы можно было это дело всё запаковать и зачистить, либо пригласить товарищей, которые в теме. Когда мы в первый раз приехали в Орешек, то там было достаточно жёстко. Почему? Потому что, как в любой уважающей себя крепости, они набивали сверху всякими уголовниками и так далее, для того чтобы запаковывать. Но это, в принципе, за один раз можно убрать, а потом контролировать просто, чтобы это больше не выходило. Это первое. А второе: чем больше у людей, которые в этом заведении обучаются, встают смыслы, чем больше они думают о Родине, тем больше у них света выходит. И тогда эта штука, которая на месте исторически сложилась, она перестаёт обуславливать, перестаёт играть. Вот и всё. То есть обязательно в этом смысле нужны единомышленники, тут в одиночку очень трудно прокачивать все эти вещи.
**—** То есть коллектив надо собирать?
**—** Ну, желательно, да. Но тех, которые резонируют именно по смыслам.

### Вопросы под видео

**Вопрос:** Такой квалификацией обладал Михаил Задорнов... С одной стороны, говорил смешные вещи, а с другой стороны, пробудил огромный интерес к познанию своих корней у огромного количества людей... Эта способность и является квалификацией, которую необходимо наработать преподавателю?
**Ответ:** Это зависит от задач и от процессов, в которые вовлечён человек... у Задорнова как раз квалификации и различения и не хватило...

**Вопрос:** Зачем накапливать свет? Если он есть, его же лучше являть. В первую очередь во внутреннем периметре семьи, а потом и за внешний периметр, людям. Тем самым меняя пространство на позитивную реальность своими благими мыслями, поступками. Ведь делая благо для других людей, мы ещё больше наполняемся светом. Разве не так?
**Ответ:** Это зависит от задач и от того, по какой планке проходит человек...

**Вопрос:** Куда и к чему подключается световая сеть? Что является источником?
**Ответ:** Световая сеть ни к чему не подключается... она и есть источник... люди при наличии необходимой чистоты и бескорыстия могут к ней подключаться...

## Видео

<iframe title="Жить и созидать #Гарат #АЖ5 #Сознание #ЖивыеСеминары #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/LnxTjftlrpc?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>





