---
{"dg-publish":true,"permalink":"/zvyozdnyj-kanal-kanal-v-iznachale/"}
---


#Гарат #книги/опора #служение 

Изначальная совокупность световых потоков, собранная в [точку](Основные%20понятия.md#^965bc0) и проявленная как единое [множество](Основные%20понятия.md#^093820), позволяет сонастраиваться с любыми базовыми [алгоритмами](Основные%20понятия.md#^4aee22), которые есть в Мироздании. Этому явлению способствует та взаимосвязь, которая может обозначаться как звёздный канал. Он не представляет из себя трубу, он работает как информация, явленная из множества в точке включения [момента](Основные%20понятия.md#^b5cc8a), обеспечивая [иррадиальную](Основные%20понятия.md#^5f14c1) взаимосвязь со всеми высокочастотными световыми эманациями, которые в данный момент настроены на точку, где надо проявиться *(т.е. мы к чему сейчас торы делали? Вот к этому. Иррадиальная взаимосвязь — это то, что торовость запускает)*.

Базовые настройки такого канала лежат в [альности](Основные%20понятия.md#^40c0c5) глубинных структур и могут абсолютно проявляться в их бесконечном множестве. Также это может происходить и через [сознание](Основные%20понятия.md#^3c2fc3), и через [искры сердца](Основные%20понятия.md#^98e817) и [разума](Основные%20понятия.md#^5b80a9), может просто проявляться в [поле](Основные%20понятия.md#^c8b9c9) как некая реальность и возникать как информация, явленная через рецепторы.

Настройка всех рецепторов на канал происходит в моменте, но к ней ведут определённые предпосылки в жизни, человека подводят к этому с точки зрения [осознанности](Основные%20понятия.md#^f885a6), собирания [опыта](Основные%20понятия.md#^9ce90e), способствующего высокочастотному проявлению света, чтобы считывать без искажений.

При включении альных алгоритмов у человека очень часто появляются доселе скрытые способности. Он начинает видеть сквозь [пустоту](Основные%20понятия.md#^7865b6), сквозь [время](Время.md), читать и передавать [мысли](Основные%20понятия.md#^a2dacd) на расстоянии, находить по запаху, [целить](Основные%20понятия.md#^d7b47a), [врачевать](Основные%20понятия.md#^495205). Но самое главное — это способность проявлять нужную [реальность](Основные%20понятия.md#^c1312d). Это происходит тогда, когда сонастройка твоего ального света и твоих альных алгоритмов абсолютно сочетается с алгоритмами тех [пространств](Основные%20понятия.md#^349738), с которыми идёт взаимодействие. Сам канал обеспечивает проводимость, скорость [импульса](Основные%20понятия.md#^befdf7), частоту, ритм, [спектр](Основные%20понятия.md#^64e0f0), необходимую [целостность](Основные%20понятия.md#^5031aa) для совершения определённых действий.

Изначальные пространства, такие как [Звёздный Род](Основные%20понятия.md#^3ad4a4), древний [аватар](Основные%20понятия.md#^f1365f), древние [звёзды](Основные%20понятия.md#^1bb33c), где [душа](Основные%20понятия.md#^b88258) собирала свои первые опыты, пространства звёздной [памяти](Память.md), могут открываться человеку только под задачи в этом пространстве. И это, как правило, происходит после отхода от горизонтального собирания опыта, при переходе в служение. Во всех остальных случаях раскрытие способностей связано не с раскрытием изначальных пространств, а с внутренней сонастройкой на то абсолютное, которое есть в твоих световых оболочках.

Часто таким образом человека подводят к осознанию духовного опыта, который не был осознан в прошлых жизнях. Поэтому у человека забирается много материального для того, чтобы он на это не отвлекался, а в [чистоте](Основные%20понятия.md#^d479e6) обратил [внимание](Основные%20понятия.md#^b9770b) на другое.

Развитие звёздного канала происходит пропорционально служению [Мирозданию](Основные%20понятия.md#^64dd02) и световой системе в целом. Всё это связано с эволюцией [духа, души и сознания](%20Общее%20понимание%20духа,%20души%20и%20сознания.md), которая при жизни выводит человека на новый уровень понимания процессов животворения.

Признаки готовности человека: 
- отсутствие горизонтальных эмоций, ты не растрачиваешь себя на пустяки; 
- включённое [сознание](Сознание.md), то есть большинство процессов должно быть связано со [служением](Основные%20понятия.md#^36c93e);
- Светоносный Код Души наработан как минимум на 60%;
- [карма](Ячейка%20№79.%20Ключ%20к%20работе%20с%20кармой.md) не должна быть отягощена;
- должно хватать энергии;
- должна быть сопричастность задач высшему [смыслу](Основные%20понятия.md#^ace2a9).
И всё это связано с процессами [животворения](Основные%20понятия.md#^51f78d).

Когда простроена [опора](Основные%20понятия.md#^ab18f0), когда есть понимание, как [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25) течёт внутри тебя, тогда из этого могут простраиваться каналы с разной степенью проявленности и информационной наполненности.

Сейчас много людей с тёмными каналами, искажающими свет, то есть смысл. Это зависит от развитости сознания, кармической обусловленности и закрытого сердца, то есть служения не тем идеалам. В основном это магические каналы.

## Вопросы

**Вопрос:** А как узнать, на сколько процентов твой СКД проработан? 
**Ответ:** Яви.

**Вопрос под видео:** Кто человека ведёт?
**Ответ:** Зависит от конкретного человека...

**Вопрос под видео:** У тёмных высший смысл это развоплощение? Если они по природе своей стяжатели, лжецы, паразиты, значит в них заложены алгоритмы соответствующие. Их туда тянет, но они боятся и хотят вечной жизни из-за страха развоплощения. А развоплощение для них на самом деле благо, ибо преобразуются во что-то не плохое.
**Ответ:** У них нет высших смыслов в нашем понимании... они должны были набрать квалификацию, познав своё, потом тренировать других... но вместо этого большинство погрязло в пороках... благом развоплощение они не считают, т.к. перестают себя осознавать...

**Вопрос под видео:** Если Иисус это собирательный образ, было ли тогда распятие? И кого? И был ли Иуда на самом деле?
**Ответ:** Распятия были... пересмотрите ролик про Белояра... Иуду не смотрели...

## Видео

<iframe title="Канал в Изначалье #ЗвёздныйКанал #опора #Гарат #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/dZaJESctRmQ?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>