---
{"dg-publish":true,"permalink":"/izvlechenie-svetovogo-opyta/"}
---


#вебинар #Весталия #родовая_матрица #свет #ДРС #чувственный_план #извлечение_светового_опыта #карма

Важно понимать, что то, о чём мы рассказываем, лежит очень глубоко и было очень давно, если смотреть с позиции [горизонтального времени](Основные%20понятия.md#^9d95fc). Если с позиции фрактального времени смотреть, то то, о чём мы рассказываем, не глубоко и не далеко — оно и сейчас существует в какой-то из [реальностей](Основные%20понятия.md#^c1312d), т.е. существует фрактально. А если оно существует [фрактально](Основные%20понятия.md#^a3ec28), значит оно может меняться, и зависит это от количества света, которое может быть явлено во многих жизнях многими световыми сущностями, которые могут соединиться своими световыми эманациями, потоками в единой [точке](Основные%20понятия.md#^965bc0) творения, в которой есть и вложен [абсолютный](Основные%20понятия.md#^893fe9) смысл этого, для того чтобы замысел общий осуществился. Если кто-то из вас не присутствовал в каких-то событиях, про которые мы рассказываем, он никак на это не срезонирует, и у него будут рождаться постоянные вопросы и [сомнения](Сомнение.md), и человек обычно подвергает наши рассказы критике или воспринимает как сказку; доказать ему, что это было или что это существует, практически невозможно, потому что его [душа](Основные%20понятия.md#^b88258) воплощалась гораздо позже либо не воплощалась в тех [пространствах](Основные%20понятия.md#^349738). И только те, кто это знает, потому что он там был и являлся непосредственным участником этого, просыпаются под эту информацию. Что значит просыпаются? Это значит, отголоски того света, который тогда был явлен, резонируют с этой световой информацией, которая сейчас является, она соединяется и раскрывается внутри как [память](Память.md) какая-то, воспоминания и т.д.

Почему извлечение светового опыта для нас так важно, особенно для тех, кто стоял в Периметре? Потому что если световая частица не встроена правильно и не являет те световые параметры, ту вибрацию, на которой она может срезонировать с другими абсолютными световыми частицами, то она просто не соединится и, следовательно, не встроится, и она будет вибрировать до тех пор, пока всё лишнее не отцепится, пока всё человеческое не отпадёт и не останется [чистый](Основные%20понятия.md#^d479e6) свет как [смысл](Основные%20понятия.md#^ace2a9), ради которого эта душа воплощалась много-много жизней и воплотилась сейчас. Для этих душ краеугольным является извлечение светового опыта; для всех остальных это не является краеугольным, потому что они проживают свою жизнь и им нужно дособирать горизонтальный опыт, для того чтобы дальше двигаться, т.е. у них своё прохождение. Когда частица отсекла всё лишнее, она может проявляться многократно через множество таких же частиц, ей ничего не мешает этот свет проявлять, потому что она не отделена от других. Это [целостность](Основные%20понятия.md#^5031aa). У неё нет своего пути, у неё нет чужого света, своего света — есть просто [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25). Этот свет дан Бытиём, [Творцом](Основные%20понятия.md#^71c856), как хотите это называйте, для чего-то, т.е. для реализации абсолютного смысла или замысла. И поэтому у этих душ много жизней были достаточно тяжёлые, страдальческие воплощения, связанные и с телом, и с душой. Для чего это было нужно? Для того чтобы они поняли, что они не есть тело или плоть, они есть свет, а этот свет в любом случае возрождается, он в любом случае проявится и протечёт, лишь бы было через что течь. И неважно, как его зовут: Маша, Света, Даша, Серёжа или как-то ещё…

Что мешает этому свету течь? Ему мешает человеческая неосознанность в плане обусловленности и жадности: жадности с точки зрения потери якобы того своего индивидуального, что есть у него внутри, потери «себя», потому что если вы знаете какого-то человека, вы можете с ним поделиться по-человечески, но поскольку мы обусловлены нашими [мозгами](Головной%20мозг%20и%20сознание.md), нашим [умом](Основные%20понятия.md#^6eff15), нам кажется, что, если мы отдадим свет в служение общему, целому, [Сорадению](101.%20Сорадение.md), либо просто в [служение](Основные%20понятия.md#^36c93e), мы потеряем себя, потеряем свою индивидуальность. Но если рассматривать с точки зрения негоризонтального времени (для чего горизонтальное время было введено? — для контроля над материальными ценностями, для накопления), свету не нужно накопление, свет просто есть. И когда он был уплотнён и переведён в разряд каких-то материальных благ — у кого-то больше ресурса, у кого-то меньше ресурса, — вот тогда и стало всё наперекосяк. И сейчас люди, даже вспоминая себя, боятся этот свет отдать в служение, потому что они не знают: а кому отдавать? а что там их ждёт? а как им разотождествиться со своим телом, со своей формой, со своей семьёй? как им выйти из [родовой матрицы](Особенности%20земных%20родов%20и%20родовой%20матрицы.md)? И это бесконечные вопросы, которые ставят человека на шпагат, потому что одной ногой он стоит и держится за свою семью, а другой ногой он пошёл в Сорадение, к примеру, и хочет извлечь свет. Так не получится, потому что в любом случае тем, кто на шпагате, придётся либо сюда вышагнуть, либо туда перешагнуть. Ещё раз, это касается только тех, у кого действительно стоит такая задача.

Когда вы мне пишите в своих вопросах по поводу животворения и привнесения [жизни](Основные%20понятия.md#^fb0430) в жизнь, соединяя это с какими-то бытовыми вещами, поймите, что эти бытовые вещи не запускают животворительные потоки, они их убивают. Создайте такой процесс, если вы хотите жизнь в жизнь привнести, чтобы он после вас продолжался, приумножался и становился лучше, — вот тогда это и будет жизнь. Ведь вы продолжаетесь в своих детях, ваша генетика в них живёт — это ведь понятно, — а как внести свой свет, свою жизнь в какой-то процесс, помимо детей, мало кто представляет, потому что все обусловлены родовой матрицей, и программы таким образом насажены, чтобы она не выпустила из когтистых лап. Разотождествление с матрицей, а также со своими кармическими узлами напрямую зависит от быстрого излечения светового опыта. И это не значит, что вы пошлёте всех далеко, это значит, что вы с другой [осознанностью](Основные%20понятия.md#^f885a6) будете проживать каждый момент своей жизни, [выбирая](Основные%20понятия.md#^982bb0) только свою событийную ветку, не перескакивая одной ногой на другую событийную ветку, не становясь на шпагат и не перетаскивая никого с этой ветки на свою ветку; потому что как только человек зацепился за кого-то, неважно за кого: за процесс, за человека, за «любовь», как многие, — за чувственный план, — всё, он сразу же перескочил на другой событийный ряд, не на свой, следовательно, тот потенциал, который в него вложен, в этот момент застывает, и человек, вместо того чтобы двигаться по своей ветке со своим смыслом, начинает решать вопросы других людей, которые в этот момент просто отражают его. Но они не для этого воплощались, не для того чтобы, допустим, даже помочь этому человеку быть, например, в Периметре или вспомнить себя. Нет. Они воплотились, потому что [карма](Основные%20понятия.md#^225685), блоки, боль и т.д. У них своё прохождение. И как только вы это понимаете, вы их отпускаете на вольную волю, даёте им свободу для собственного прохождения, вы их из рабства отпускаете, потому что вы их держите в рабстве, пока свои вопросы не прорешали, пока опыт не извлекли, и сами, будучи неосознанными, являетесь их заложником. Вот в этом есть смысл излечения [опыта](Основные%20понятия.md#^9ce90e).

## Матчасть

Световой опыт — это полное раскрытие потенциала световых [частиц](Элементарные%20частицы.md) от вложенного потенциала, и происходит это в процессе извлечения светового опыта *(т.е. если не начать извлекать, потенциал не раскроется)*.

Само извлечение опыта возможно лишь при полном разотождествлении с определённой ситуацией, в которой вы находитесь, когда она перестала вас обуславливать, прежде всего эмоционально *(для того чтобы не перескакивать на чужой событийный ряд)*. В результате извлечения опыта [кванты света](%20Кванты%20света.md) начинают выстраиваться согласно их первоначальному ритму, абсолютному течению и стыкуются с абсолютным *(с изначальным, с вашим [Звёздным Родом](Основные%20понятия.md#^3ad4a4), например, т.е. с тем, где ваша алгоритмика, где возможны потоки, на которых вы будете чувствовать себя целостным)*. Пока остаётся эмоция или любая привязка — свет не извлекается, ты не сможешь достучаться до его [глубины](Основные%20понятия.md#^053b1e) *(т.е. можно штукатурочкой примазать, припудрить носик, но улитки на струнах от этого не исчезнут)*.

Как правило, ситуации, в которых запаковано много света, лежат в глубине, они не обусловлены одной жизнью *(это обусловлено множеством жизней, поэтому это и глубина, это не на поверхности лежит)*. Для того чтобы пришло осознание, нужно в этой жизни [время](Время.md) и дособранный опыт в горизонтали *(если бы нам сейчас вернули функцию или способность, чтобы наша любая [мысль](Основные%20понятия.md#^a2dacd) воплощалась тут же, т.е. если бы горизонтального времени не было, представьте, какой хаос бы наступил; и поэтому человеку нужно время, чтобы он мог осознать свои выборы, свои ошибки и то, что он сделал правильно)*. По прошествии времени всё соединяется.

Если ситуации не такие глубинные, а просто лежат на поверхности, то из них тоже можно извлекать световой опыт, но это больше похоже на осознание того, что происходит *(например, сейчас что-то произошло, вы сразу поняли, и свет не застаивается, он просто протекает; протекло через вас и пошло дальше)*. Нужно извлекать опыт там, где ситуация проявляется многократно *(а для этого нужно ещё найти эту ситуацию; а на неё нам указывают люди, которые вокруг нас находятся)*. Когда есть незаконченность или что-то мешает потенциалу раскрыться, вот тогда нужно извлекать световой опыт *(помните, мы говорили про детско-родительские скосы? Свет должен течь. Вот главный вопрос: что мешает свету течь? что мешает мне в этой жизни проявляться?)*. Этот потенциал в результате извлечения позволяет трансформировать свет на базе абсолютного, а далее обязательным условием является встроить этот свет дальше: в световую сеть, в абсолютный смысл, в служение *(и это обязательное условие; если свет извлечён, но никуда не встроен, т.е. он никуда не потёк, никуда не направлен, он изымется у вас за ненадобностью либо просто рассеется)*.

**Существуют разные способы извлечения света:**

1. Погружение
	   *Находите точку, начинаете двигаться, как в кроличью нору, доходите до бозона, [выворачиваетесь](Основные%20понятия.md#^c6c94b). Между вами и входом в микромир всегда лежит прослойка, эта прослойка двигается. Эти точки совмещаются только в [моменте](Основные%20понятия.md#^b5cc8a), и когда чистое познание существует внутри, — только тогда вы можете туда вывернуться. Никаких вихрей, никаких цунами, когда вы идёте в бозон, нет. Оно само отсекает всё лишнее, потому что ваше [чистое намерение](86.%20Чистота%20намерений.md) находит цель, если, конечно, есть бесстрашие туда погружаться и доделать до конца.*
2. Соединение из разного множества ситуаций в одну
	*То есть, есть множество ситуаций, множество жизней, и мы световой опыт, как мозаику, складываем в одно целое, и у нас появляется целая картинка. Т.е. мы собираем из кусочков и фрагментов целое: свой смысл, смысл этой жизни, мы начинаем вспоминать, кто есть кто и по какому поводу. Есть шикарный фильм на эту тему — [«Токкэби»](https://www.kinopoisk.ru/series/996611/) — это как раз про это.*
3. Отсечение
	*Ты отсекаешь всё лишнее, пока не заструится свет. Есть такая практика «ни то-ни то»: я ни свет и ни тьма, я ни белое и ни чёрное и т.д., — то есть вы отсекаете, отсекаете, всё отсекаете, пока свет просто сам не выйдет.*

> *Это как в хороводах, в «ручейке», когда пара может идти под «ручейком» либо над «ручейком». Здесь то же самое: либо в глубину, либо отсекаем, либо собираем.*

Но в любом из вышеперечисленных случаев/действий должны работать [Искра сердца](Основные%20понятия.md#^98e817), [Искра разума](Основные%20понятия.md#^5b80a9) и [сознание](Сознание.md) *(коронарность нужно включить, иначе это действие будет неабсолютным. Почему неабсолютным? Потому что в ваших [Искрах](Основные%20понятия.md#^ac5178), в ваших альных [алгоритмах](Основные%20понятия.md#^4aee22) заложен вот этот изначальный свет, и ему отзывается всё абсолютное и в глубине, и в высоте — везде откликается, — просто оно [толерантно](Основные%20понятия.md#^cc39b8), [когерентно](Основные%20понятия.md#^d5d661)).* Можно выбрать любой удобный способ, это зависит от опыта человека, либо можно пробовать разные способы, пока не получится.

Световой опыт считается извлечённым, когда внутри него появляется [животворение](Основные%20понятия.md#^51f78d), например [радость](63.%20Радость.md) или [узор](Основные%20понятия.md#^2287d6) *(когда человек любит себя посамобичевать или повинить, он всегда найдёт в себе ряд несовершенств. Я как-то задалась вопросом: «А когда это я сама себя гноблю, а когда мне свыше говорят?». Мне ответили в канале, что, когда тебе говорят свыше, в тебе появляется свет и радость, а когда ты сама себя гнобишь, у тебя появляется вина и грусть)*. Извлечение светового опыта запускает арифметическую прогрессию в бытийных процессах *(т.е. она начинает множиться, свет начинает умножаться арифметически в прогрессии, поток начинает заворачиваться, люди начинают откликаться)*. Он начинает тянуть за собой [световые процессы](Участие%20в%20световом%20процессе.md), и эти процессы начинают распаковываться.

Если рассматривать на примере семьи, то, если вы начнёте разбираться с родителями, нужно понимать, что папа и мама не существуют отдельно, — это общее поле, и из этого поля надо извлекать свет, а не отдельно из папы и из мамы *(потому что это изначальный замысел, там вложено и то и то)*. Когда человек начинает правильно думать об этом, у него в ДНК *(ну, потому что там хромосомы, информация)* активируются [световые процессы](Основные%20понятия.md#^c04652). Так же, как и световые процессы, в поле могут активироваться блоки, и не только в поле, но и в теле, следовательно, могут проявляться какие-то болевые процессы *(т.е. боль может появляться, потому что блоки начинают двигаться)*. Важно при этом не погружаться в мелочи, а рассматривать эту конфигурацию с точки зрения задач души на воплощение *(т.е. это высший замысел, а не: «А почему я воплотился в этой семье? Почему мне так плохо?» или наоборот, — надо смотреть общий замысел сквозь жизни, т.е. что эта семья сейчас мне по максимуму даёт для того, чтобы мой свет проявился)*.

**Какие вопросы можно себе задавать:**

- Чего хотела световая [сущность](Как%20выйти%20из%20замкнутого%20круга.%20Сущность%20и%20личность.md), когда воплощалась в вашем теле?
- В какой конфигурации родилась?
- Какова сегодняшняя моя светоносность? *(это очень важный вопрос)*;
- Какова тенденция моей светоносности — на увеличение или на уменьшение — и какова дельта между тем, что происходит? *(т.е. какая разница бывает между тем, что я являю светоносность и не всегда являю светоносность, к примеру)*.

Если тенденции высоки и идёт повышение в сторону света, то можно углубляться *(т.е. если светоносность ваша растёт, то тогда и глубина появится, вы можете углубляться и эти ситуации именно сквозь жизни смотреть)*. Если света стало меньше, то надо отсекать всё лишнее, дойти до скоса детско-родительского, до дельты, до разницы. Обычно эта жизненная ситуация, которую вы разбираете и которая больная, из прошлого сюда проявляется и возникает с родителями в этой жизни.

>*Кстати, из прошлого появляется резонанс. Помните, я говорила, что сжигал кто-то детей в прошлых жизнях, — это фигуральный пример, я никого не имела в виду. Но если вы срезонировали, значит у вас было это в опыте, иначе почему бы появилась вина. То есть об этом просто надо задуматься. И задуматься не из того, что когда-то вы что-то делали не так, а задуматься о том, что сейчас вы можете делать так и чего делать не стоит. Это как раз проявление [пси-энергии](Пси%20энергия.%20Гитлер.%20ВОВ.md), об этом надо подумать.*

Когда вы углубляетесь в ситуацию с родителями, обязательно привносите туда [любовь](Основные%20понятия.md#^d27889), потому что всё-таки они дали вам жизнь, и эта жизнь в вас продолжается.

Вообще, всё сводится к пониманию замысла. А как это уже сделано или как действовать — это уже вторично, потому что если вы поняли весь смысл этого, то как — это просто действие, которое надо совершить. И разбираться с этим нужно сверху, выходить выше по [струне](Основные%20понятия.md#^e7dc2f) *(только здесь на Земле существуют завалы, мы только здесь не понимаем, а там всё видно, там всё понятно; мешают выйти выше: неосознанность, блоки, закрытие, [догмы](Догмы.md), которые мы сами себе и навешиваем)*. Аналогично происходит работа с кармой. Разница только в том, что при извлечении света запускается животворение *(а когда карма прорабатывается, просто потенциал раскрывается, т.е. у вас появляется дополнительный ресурс)*.

Всё, о чём я говорю, — это части единого целого: начинаются они с проработки детско-родительских скосов, дальше карму разбираем;, после кармы разотождествляемся, и только после этого извлекаем световой опыт.

Концом и началом этого, альфой и омегой, т.е. этой точкой, будет смерть. [Смерть](Основные%20понятия.md#^6fc548) в плане трансформации [энергии](Основные%20понятия.md#^a57d07). То есть вы при жизни в теле можете сменить [мерность](Основные%20понятия.md#^15f71f), вибрацию. Мерность у вас увеличится, потому что вы будете видеть не в 1-й, 2-х, 3-х мерностях, а многомерно: и в глубине, и в ширине — всеобъемлить можно. И в этом есть смысл. Но, ещё раз, этот смысл для тех, кто уже подошёл к тому, чтобы это являть. И не нужно торопиться: если что-то недособрано, это надо дособрать, потому что вас всё равно вернут на те событийные ветки, с которыми вы должны разобраться. И если у вас не получается извлекать опыт из ошибок других, а это признак высокоразвитой сущности, то тогда вам всё равно придётся свой опыт проходить.

## Вопросы

**Вопрос:** А как [разобраться с кармой](Ячейка%20№79.%20Ключ%20к%20работе%20с%20кармой.md)?
**Ответ:** Давайте пройдёмся ещё раз попунктно, как разобраться с кармой. Во-первых, понять, что карма — это ваш световой ресурс, который сейчас запакован, поэтому вибрировать и эмоционировать по этому поводу нет никакого смысла. Когда вас начинает что-то или кто-то вымораживать изнутри, т.е. всё было хорошо и вот опять вдруг началось, когда вас начинает колотить, трясти, что-то раздражать, бесить и т.д., — скорее всего, вы этого человека убивали, или он убивал вас, но в прошлом, т.е. у вас было совместное прошлое, как правило, очень «весёлое». И когда вы с этим «весёлым» прошлым разбираетесь по-доброму, т.е. вы начинаете искать смысл, зачем человек в эту жизнь пришёл, — скорее всего, он пришёл для того, чтобы вам отдать ваш ресурс, а вы его брать не хотите, потому что вы говорите: «Ты меня бесишь, иди отсюда», — ну он и пошёл, и на его место приходит ещё кто-то с подобной ситуацией, только больше. Поэтому, опять же, когда вы разбираетесь с позиции человеческой, вы не разберётесь с кармой. Когда вы разбираетесь с кармой, то у вас уходит перетяжка на другую событийную ветку. Потому что как только этот человек появляется — всё: вы замерли, как муха в дихлофосе, вы не знаете, что вам делать, вы просто ведёте себя совершенно неадекватно. После того как вы это всё осмыслили, отпустите этого человека, мысленно хотя бы. Это вот самое простое, что можно сделать. А если углубляться, то, конечно, там и свет надо извлекать, и встраивать, это то, о чём я только что говорила, и то, что в детско-родительских скосах у нас перечислено, в принципе, всё это можно делать. 

**Вопрос:** А есть время, чтобы со всем этим разобраться?
**Ответ:** У каждого достаточно времени, если он его не тратит на пустяки.

**Вопрос:** Как смотреть на родителей как единое поле, если они совсем разные между собой, как небо и земля?
**Ответ:** Не с человеческой точки зрения смотреть. Ведь их жизнь тоже для чего-то свела. Для чего? Для того чтобы они вам жизнь дали, иначе вас бы не было. И это самое главное, собственно говоря. Поднимайтесь выше, смотрите не из тела своего.

**Вопрос:** Как понять, что ещё надо дособирать опыт горизонтальный?
**Ответ:** Если такой вопрос возникает, значит надо дособирать, потому что если вы с чем-то разобрались, то это в вашей жизни уже не присутствует как некий раздражающий фактор, либо просто фактор какой-то, т.е. вы можете с удовольствием чем-то заниматься, вы не обуславливаетесь материально, у вас нет страхов, перетяжек и т.п.
Сейчас сериал смотрю [«Игра престолов»](https://www.kinopoisk.ru/series/464963/), и там есть воины, которых называют «безупречные», и один рассказывал о себе: «Нас маленькими, как мы только родились, спрашивали, чего мы боимся, например, собак, и нас кидали к злым собакам, чтобы мы их не боялись. И либо они нас рвали на части, либо мы выживали и уже переставали этого бояться». Так вот, так надо разбираться со своим страхом, хотя бы на тонком плане, потому что страх — это чужеродная программа, она не наша.
 
**Вопрос:** А радость и узор — это одно и то же? Если испытываешь радость, то прорисовался узор?
**Ответ:** Необязательно. [Радость](63.%20Радость.md) — это состояние. Вот у нас на канале есть [состояние радости с Александром](https://youtu.be/HRkQ2or7aZ4), пересмотрите его и посмотрите, что такое СКД. Когда вы являете радость, у вас раскрывается весь Светоносный Код Души, т.е. вы можете все светоносные качества явить, а они, собираясь в едином [поле](Основные%20понятия.md#^c8b9c9), являют абсолютный [спектр](Основные%20понятия.md#^64e0f0). А [узор](Основные%20понятия.md#^2287d6) — это некое творчество, оно простраивается, это совместно с чем-то высшим, с высшим смыслом, прорисовывается ваш фрактал, ваша конфигурация, очень красивая, как плетение.

**Вопрос:** Вопрос по разделу [«Дети и семья» на сайте «Сорадение»](https://soradenie.ru/teoria/deti/%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B2%D0%B8%D1%82%D0%B8%D0%B5.html). Седьмой возможностью проработки эго-программ через взаимодействия с детьми назван обратный процесс: после того как [дети](Дети.%20Душа.md) вырастают, начинается обратный энергетический обмен, когда ребёнок, выходя из семьи, начинает возвращать энергию, и это важный показатель проработанности. Это изложено с позиции [Земного рода](Основные%20понятия.md#^dfb359) или Звёздного?
**Ответ:** Земного.

**Вопрос:** В видео [«Дети. Мироздание»](Дети.%20Мироздание.md) вы говорите о 10% светоносных душ, которых заводят специально, чтобы изменить текущую ситуацию. На них не действуют законы матрицы? Или у этих душ тоже есть опасность уснуть в горизонтали?
**Ответ:** Опасность существует всегда, но я думаю, что они помнят то, зачем они пришли. А матрица в любом случае их обуславливает каким-то образом, но не влияет на их высшие смыслы, и, как правило, эти люди очень быстро проходят свой опыт горизонтальный.
 
**Вопрос:** Получается, световой опыт из детско-родительских скосов полноценно не встроить в свой высший смысл, пока не научились заходить в Искру сердца, Искру разума и включать коронарность?
**Ответ:** Давайте начнём с того, что световой опыт из ДРС полностью не встроить, если высшего смысла нет. А Искра сердца, Искра разума, а также коронарность особенно, появляются тогда, когда у вас осознанность включена и когда горизонтальный опыт вас практически не обуславливает. Ведь когда мы разбираемся с детско-родительскими скосами, мы по большому счёту смотрим процесс, в котором свет либо течёт, проявляется и встраивается, либо не течёт, не проявляется и не встраивается в бесконечное, и не преобразуется. Зависит от того, с какой позиции ещё смотреть. Ну, хотя бы на первоначальном этапе разобраться. А по поводу Искры сердца и Искры разума: вы поймите, что если вам положено, чтоб это у вас работало, оно у вас будет работать, если не положено, какой-то опыт недособран — вы хоть заделайтесь этих практик, оно не включится, поэтому здесь важна [чистота](5.%20Абсолютная%20чистота.md) и [осознанность](Основные%20понятия.md#^f885a6). Ведь у многих, когда открывается Искра сердца, у них прежде всего вскрывается карма, и это опыт, с которым нужно разбираться будет. То есть микрокосмическую орбиту, например, вы можете делать и будете здоровы, а Искру сердца когда вы вскроете, вам же смыслы надо являть, у вас могут блоки вскрыться болевые из всех жизней и подпирать вас со всех сторон. Это вот такие совсем разные вещи, что ли, — не игрушки.

**Вопрос:** То есть надо углубляться и глянуть, осознать и с любовью отпустить?
**Ответ:** Ну, можно и так сказать.

**Вопрос:** Что же такое выйти из зоны комфорта, можно пояснить?
**Ответ:** Я про зону комфорта ничего не рассказывала. Обычно про это рассказывают менеджеры на своих бизнес-тренингах. К зоне комфорта то, о чём я сейчас говорю, не имеет никакого отношения. То, о чём я сейчас говорю, имеет отношение к [выборам](Основные%20понятия.md#^982bb0). 
А если говорить про зону комфорта: я вот знавала одного паренька, которого без денег выпустили на улицу, и он там какое-то время провёл, пытался выжить, переходя из города в город, — у него был такой тренинг, вот так его тренировали на выход из зоны комфорта; он потренировался-потренировался, начал что-то являть, потом женился и всё у него стало «хорошо».

**Вопрос:** Семейные расстановки по Хеллингеру решают кармические вопросы?
**Ответ:** Нет, они помогают вам поосознавать текущую ситуацию, в которой вы сами не можете разобраться.

**Вопрос:** А свет разве сам не встраивается самостоятельно?
**Ответ:** А куда он будет у вас встраиваться, куда он должен встроиться? Он может в чужие потоки встроиться, туда, где есть свет. Где больше света, туда и встроится, если вы его не направите.

**Вопрос:** Как извлечь свет из нечеловеческой жестокости, что нашёл внутри?
**Ответ:** Ну как, сначала простить себя, Григорий, за Атлантиду, а потом уже об остальном будем разговаривать.

**Вопрос:** Как работать с чувством вины? Оно словно перемешано с чувством долга.
**Ответ:** Вина — очень липкая, это то, что не отлипает, и [сознание](Основные%20понятия.md#^3c2fc3) не обрабатывает [реальность](Основные%20понятия.md#^c1312d). К долгу это не имеет никакого отношения. Долг вы сами себе прописываете, это, возможно, кармический долг, а вина — это вина. Посмотрите, на чём вина крепится, обычно это какой-то страх, скорее всего, или недолюбленность, жертвенность, которая не в хорошем смысле слова, т.е. опять же к недолюбленности приводит, когда человек себя не помнит и т.д. Может отзываться болью прошлых жизней, когда он совершал ошибки, за которые до сих пор не может себя простить.
Есть хороший фильм на эту тему, называется [«Куда приводят мечты»](https://www.kinopoisk.ru/film/15139/), лучше фильма про вину я не видела. Есть ещё один хороший фильм, называется [«3 метра над уровнем неба»](https://www.kinopoisk.ru/film/523362/), тоже про вину, вина там показана со всех сторон, но мне больше, конечно, нравится «Куда приводят мечты», потому что там образно и понятно показано, как действуют семантические поля, во что человек себя обращает, когда он винит себя, и показана методика выхода из этого состояния. Его просто надо пересмотреть.

**Вопрос:** Сложно воспринимать информацию, пока не понимаешь все термины. В какой последовательности лучше познавать книги вашей школы?
**Ответ:** [Наши книги](https://soradenie.ru/catalog/) — это не книги, это учебники, учебный материал, который собран из жизней многих жизней, и он выстраивает вам одну картину, т.е. он пазлы вам достраивает. Поэтому читать их можно по-разному: можно их просто прочитывать, чтобы они встраивались, можно вчитываться, вдумываться, и когда-то оно встроится, можно просто открывать на какой-то странице и смотреть, какая вам фраза на день пришла, но это не гадание, это просто куда направить ваше [внимание](Основные%20понятия.md#^b9770b) на этот день. Можно по-разному, но когда вы все книги прочитаете, вам все [термины](Основные%20понятия.md) будут понятны. Для того чтобы вообще воспринимать информацию, включайте [Искры](Основные%20понятия.md#^ac5178). Я ведь вам не зря всё время говорю включать Искры, я сама точно так же это делаю, потому что я и сама иногда на человеческом плане не могу вспомнить, о чём нужно говорить, пока не выйду выше. Вы только оттуда можете понять, в чём смысл. Отсюда не понимает голова, она маленькая, куриная головка.

**Вопрос:** А тёмные струны используют для того, чтобы отключить человеку алгоритмы?
**Ответ:** Ну, в том числе да. Ничего не бывает просто так, никто на вас не нападёт просто так: либо вас тренируют, чтобы вы стали чище, сильнее и избавились от всякого хлама, либо чтобы вы научились это трансформировать.

### Вопросы под видео

**Вопрос:** А высвободившийся свет может способствовать процессу познания? Поиск смыслов и живой интерес — это процесс животворения или это некое накопление света для дальнейшей деятельности?
**Ответ:** Может... поиск — это не процесс животворения, он не может быть неосознанным... поиск может и не приводить к накоплению света...

**Вопрос:** Меня мой муж алкаш бесит. Я его в одной жизни грохнула, он опять нарисовался?
**Ответ:** Это карма... урок не пройден...
**—** Так что мне с ним делать: любить или пить вместе с ним?
**—** Странный выбор... это зависит от того, что Вы думаете делать дальше... мы бы посоветовали посмотреть, что он Вам зеркалит, и извлечь опыт из всей предыдущей истории... показателем того, что опыт извлечён, будет изменение событийных веток...
**—** Вот же загадка. Что же он зеркалит? И какой же опыт у него в пьяном состоянии прибывать?
**—** Он собирает тёмный опыт... а какой опыт нужен Вам — Вам и решать...

**Вопрос:** У меня 5 детей. Слушая вас, постоянно ставлю себе вопрос: смогла бы отказаться от них? Младшему сейчас год. И нет. Смотрю на них, и счастье разливается. Обнимаю их — и теплее нет шубы. Делаем с ними что-то вместе, нет меня ярче, чем когда я с ними...
**Ответ:** Никто не призывает отказываться от детей... нужно осознать, кто из них по какому поводу пришёл и чему учит...

**Вопрос:** Очень срезонировала информация о подводной войне некой подводной цивилизации с большими змеями. Очень бы хотелось узнать, откуда этот род, кто такие, куда они ушли и присутствует ли сейчас кто-то из них?
**Ответ:** Многие ушли в [параллельные пространства](Основные%20понятия.md#^946501), но и в телах тоже есть... На Земле вообще много разных...

**Вопрос:** Это только для Русов или для всех 7,5 миллиардов землян учения?
**Ответ:** Это для [Расы](Основные%20понятия.md#^1fddcb)... на Земле не 7,5, а 5,5 млрд.

## Видео

<iframe title="Извлечение светового опыта #Весталия #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/m3t6z8_Xsis?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>