---
{"dg-publish":true,"permalink":"/iznachalnye-zvyozdnye-sistemy/"}
---


#Весталия #книги/основы_альности #душа

Изначальные звёздные системы — это некое хранилище первооснов или алгоритмов, которые дают жизнь всему сущему. Можно сказать, что это мини-Абсолюты, с одной лишь разницей — если Абсолют своей мыслеформой создаёт жизнь, то изначальные звёздные системы позволяют этой жизни случиться. Душа попадает туда перед тем, как стать Абсолютом, в них происходит досборка всех опытов, дальше идёт слияние, когда сам алгоритм входит в безупречный процесс, становясь Абсолютом. Поэтому душа пройдёт множество различных воплощений не только на Земле, прежде чем туда дойдёт. Если из изначальной звёздной системы выходит набор потенциальных алгоритмических возможностей, которые не проявлены, то обратно возвращается целостный сгусток проявленных световых опытов как единое. Душа тогда содержит опыты всего Мироздания. Человеческим разумом этого не объять. Прежде чем вернуться туда, душа обязательно побудет в микрокосме клеткой, а в макрокосме — звездой.

Изначальные звёздные системы хранимы Вечностью. Это похоже на большие голографические матрицы или на базы данных. Поэтому существует огромное разнообразие любой алгоритмики, нет одинакового.

Ещё изначальные звёздные системы осуществляют эффект присутствия. Когда ты являешь момент, то можешь сопрячься с ними. Там время идёт по-другому. Они существуют вечно, но постоянно обновляются с каждой вновь возвратившейся душой. Ещё они как ядра создают среду для существования Абсолюта.

Человек очень редко с ними взаимодействует, как правило, это недоступно по вибрациям.

Под каждую Вселенную есть свои такие базы с соответствующей алгоритмикой. Они создаются под задачу как души. Всё существует одновременно.

У людей изначальные звёздные системы отражены в центрах вокруг головы. В них заложены алгоритмы различных изначальных звёздных систем, в том числе те, которые тебя создавали. При этом может происходить множественное раскрытие по мере продвижения в развитии.

Сам Абсолют тоже для кого-то служит изначальной звёздной системой. Нет предела совершенству. Разница состоит лишь параметрах света, скорости течения импульса и скорости сознания. Древние системы также напрямую связаны с изначальными звёздными системами. Вопрос только в степени материализации. При сильной обусловленности белковым телом связи не происходит. Все чудеса — от проявленности алгоритмов и от связи со своими звёздами.
## Видео

<iframe title="Изначальные звёздные системы #альность #изначальныезвёздныесистемы #Весталия #школаCорадение" src="https://www.youtube.com/embed/78TsS1jCLcE?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>