---
{"dg-publish":true,"permalink":"/kak-ne-zastryat-v-astrale/"}
---


#Гарат 

# Астрал. Укоренившаяся иллюзия

Астрал не входит в систему Навь-Правь-Славь. Это нечто другое при переходе. Если Душа решила, что есть недовыполненные на Земле задачи, то можно в этом самом Астрале застрять. *Собственно говоря, у всех тех, кто застрял в Астрале, не хватило смыслов.* Это своего рода иллюзия: те, кто там пребывает, считают себя великими, а на самом деле — полная [иллюзия](Основные%20понятия.md#^914a32) с точки зрения [развития](Основные%20понятия.md#^dbe02b), причём множественная.

Самостоятельно оттуда выйти не получается. Чтобы оттуда выйти, надо, чтобы кто-то пришёл и разбудил эту [Душу](Основные%20понятия.md#^b88258), либо по велению сверху это было бы заданием для специально на то уполномоченных команд, которые этим занимаются; такое иногда случается, потом расскажу, кого вынимали из Астрала. Также Душу может вытащить [Звёздная Семья](Основные%20понятия.md#^3ad4a4), если у данного уровня Звёздной Семьи хватает квалификации; если не хватает, то не может. 

Все знают, что большинство ченнелингов сегодня от астральных сущностей. В Астрал, как правило, попадают те, кто при жизни имел соответствующую хорошую квалификацию, но подменял [смыслы](Основные%20понятия.md#^ace2a9); и живут там за счёт тех, кто сейчас здесь сидит в Астрале. Такой хитрый замес. 

У тех, кто попал в Астрал, уже нет имён, они могут выходить и, так как их суть потеряна, могут представляться как угодно. То есть у них отсутствует [осознанность ](Основные%20понятия.md#^f885a6)полностью, а поэтому алгоритмика [Духа](Основные%20понятия.md#^c31c20) для вознесения запуститься не может, и, соответственно, вознестись они никуда тоже не могут, так как у них всё размыто. В Астрале есть те, кто вещает через других, а есть те, кто создаёт множественные иллюзии. 

Таким образом, Астрал — это эманации, чувства и мыслеобразы различных Душ, рождённые вдохновением и не только. Когда Человек Космический мечтал, он дотягивался до определённого [пространства](Основные%20понятия.md#^349738), и этим пространством это реализовывалось; а другие Души, попадая туда, могли это считывать по резонансу. То есть это фактически околоземное пространство со множеством слоёв, а сейчас получилось так, что каждый слой Астрала имеет свой функционал и служит своему. 

С закрытием знаний люди стали попадать туда во снах и блуждать там, а от этого возникают тяжёлые мыслеобразы, например связанные со страхами не вернуться; и поэтому в Астрале сейчас сосредоточено очень много тяжёлых эманаций. 

Между отдельными слоями Астрала существуют переходы, но сами по себе слои между собой не перемешиваются. Всего слоёв этих 9։ от самого тёмного и самого тяжёлого до верхнего Астрала. 

В **верхний Астрал** попадают те, кто с чистыми помыслами и открытым сердцем медитирует и зависает: кто-то черпает там вдохновение, а кто-то просто пребывает в эйфории. Состояние погружения в Астрал подобно состоянию выхода из тела։ человек ощущает счастье и радость, а по возвращению ему этого не хватает, поэтому возникает неодолимое желание вернуться туда снова; поэтому многие туда ходят постоянно — других источников счастья и радости здесь они для себя не нашли. Многие великие композиторы черпали [вдохновение](20.%20Вдохновение.md) из верхнего Астрала, и, попадая туда, люди, в принципе, по резонансу могут это цеплять. Но тут важна не чистота, а сердечная сонастроенность и желание творить. Если у человека есть ресурс и запрос на творчество, то он может запросто туда попасть и провзаимодействовать со всей этой штукой. 

**Нижний Астрал** — это [Ад](Основные%20понятия.md#^549209) собственных мыслей: это страхи во снах, монстры из прошлых жизней, производные магических итераций, разбитые мечты, нереализованность, то есть Ад — это чисто человеческое понятие, никакого Ада как такового «где-то там» не существует — речь идёт о нижнем Астрале. Ад как [пространство](Основные%20понятия.md#^349738) выдумано людьми. У каждого человека свой Ад. В основном это то, что человека сжимает из-за незрелого [сознания](Основные%20понятия.md#^3c2fc3), когда человек не может извлечь [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e) и разложить всё по полочкам. После перехода, например когда человек умер, он попадает в Ад собственных иллюзий, когда Душа сама себя осознаёт, и тогда при смене мерности наступает [хаос](Основные%20понятия.md#^c3129e) [мыслей](Основные%20понятия.md#^a2dacd), они начинают крутиться как воронка, то есть продолжаются земные страдания. Именно поэтому при жизни так необходима [векторность](Основные%20понятия.md#^d33173), чтобы эта воронка не закручивала и не размолачивала. При несобранном сознании образ распадается на множество крутящихся пикселей, и в этот момент человек ощущает [смерть](Основные%20понятия.md#^6fc548) как завершение; он сам себя разлагает фактически в своих собственных мыслях. И человек какое-то время пребывает в этом, пока он не попадёт в [Навь](Основные%20понятия.md#^1d3c28), где происходит сборка и проявление [алгоритма](Основные%20понятия.md#^4aee22), либо не попадёт в Астрал.
Понятие круги Ада — это как раз эта воронка, где самый большой круг сверху, и она уменьшается книзу: сверху — самое тяжёлое и самое большое, потому что труднее всего собрать в [точку](Основные%20понятия.md#^965bc0); чем более множественные страдания претерпевал человек при жизни, тем здоровее у него этот верхний круг.

Был такой известный писатель Даниил Андреев со своей «Розой мира», который должен был отобразить все этапы [сжатия алгоритмов](Сознание.md#^559422), но так как его сильно мучили в тюрьме, то он вместо того чтобы отобразить этапы сжатия алгоритмов, написал нечто малосуразное, то есть получилось как получилось, искорёженное. Его персонажи (Гартуньи и т.д.) — это в чистом виде нижний Астрал, уровень сущностей минус 6, то есть не демоны-демоны, а как бы так — неприятно, но не смертельно. 
**Реплика из зала:** Ну, он тёмные миры описал лучше, чем светлые...
**Гарат:** Ему не надо было светлые миры писать, ему надо было описывать алгоритмы сжатия, он этого сделать не смог, потому что мучили.

>**Вывод. Когда в земной жизни нет развития, она теряет смысл, это и есть Ад, то самое земное понятие.**

Возвращаясь к Астралу. Так как страхи подпитываются эмоциями, то нижний Астрал — живой, его используют в основном через сны, он и генерит поле страха. *Если кого-то интересует, откуда страхи, — это как раз оттуда, из нижнего Астрала.* Люди могут не помнить эти сны, но утром, когда они просыпаются с тревогой, — это по этому поводу; *то есть если вы не помните, что случилось, но тревога присутствует, это вот оттуда.* На нижний Астрал очень сильно влияют фильмы ужасов, потому что во время просмотра у людей возникают эмоции, и этими эмоциями они его подпитывают. 

Сейчас нижний Астрал переформатируется, как и вся [мировая система управления](4.%20Пирамиды%20управления.md), потому что старые страхи перестали работать. Акцент сейчас делается на средний Астрал, так как людям хочется ощущений. Нижний Астрал сейчас наши нетоварищи постоянно связывают с массовыми убийствами, жертвами и переживаниями за близких людей и продолжают переформатировать его через гаджеты, потому что, когда ты в гаджете убиваешь монстров, ты постоянно в состоянии борьбы, а это постоянный выплеск, а выплеск никто не останавливает: например, вечером поиграли, а выплеск во сне продолжается. Таким образом ты создаёшь собственных монстров, побеждаешь их и поддерживаешь нижний Астрал. 
 
**Какой выход?** Выход один — полностью выходить из Астрала и перестать жить иллюзиями. Человек, проходя через множественные иллюзии прошлых жизней, может прикоснуться к [настоящему](Основные%20понятия.md#^8f0984), и тогда внутри себя открывается бесконечный источник [энергии](Основные%20понятия.md#^a57d07); но людям очень страшно, так как вся их жизнь начинает переформатироваться с внешнего на внутреннее. 

Прослойку для существования Астрала создали [Архитекторы](Основные%20понятия.md#^4e3cfc) как дополнительный энергетический ресурс, который формируется самими людьми; сделано это было с целью контроля. Изначально это было нужно для того, чтобы люди могли попадать туда во снах и состояниях и черпать светлое. Нижний Астрал вообще не планировался, так как катастроф и так хватало. При третьих Архитекторах — это последние, те, кто перепрописывал земную [матрицу](Основные%20понятия.md#^eae37a) — сформировалось то, что есть, и образовалась тёмная Навь параллельно с этим. Если человек в своей земной жизни сидел в астральных планах, он обязательно пройдёт через это. **То есть фактически Астрал — это отражение множественных внутренних состояний Души.** 

От [Прави](Основные%20понятия.md#^48a243) Астрал отличается тем, что в Астрале зависаешь и не знаешь, что делать с этим; а в Прави зависаешь и осознаёшь.

Вообще, голограмма Души множественна, и все пространства, о которых мы говорим, — это проявление этой голограммы. 

Чтобы миновать Астрал во сне, надо перед сном задавать намерение на высший [Смысл](Основные%20понятия.md#^ace2a9), иначе можно совершенно спокойно там зависнуть.

## О категории граждан, которые туда попадают, и об отдельных товарищах

Многие из тех, кто там оказался, — куда людей вели, туда сами и пришли в силу отсутствия высших Смыслов. Там очень много религиозных деятелей: например, там в полном составе находится «Семья Света», Эль Мория и все сопутствующие. Блаватская, кстати, не там, она в локе типа Нави, её там совсем спаковали, потому что поймали на гордыне, через неё знание протечь не смогло.

Почти все маги попадают в слои тёмного Астрала, потому что они с этим взаимодействуют: а коль скоро при жизни им служит тёмный Астрал, то после смерти они служат тёмному Астралу, и они практически не могут оттуда выбраться, потому что за них никто вписываться не будет.

Был такой известный персонаж Саи Баба. Он в средних слоях Астрала, ну и чуть выше, выйти он не может, так как огромное количество людей, которые сидели у него дома, впали из-за него в иллюзию, поэтому его туда и впаковали, чтобы других не блудил. Крайон в Астрале находится. Половина Души Ленина, которая сумасшедшая, там же находится (у него две составляющие были։ одна ненормальная, а вторая гениальная). 

Теперь о тех, кого выдернуть удалось: из Астрала выдернули Емельяна Пугачёва, Высоцкого, Олега Даля; последних из-за иллюзий, навеянных многочисленным употреблением спиртных напитков. После того как таких Душ выдёргивают, они, как правило, идут в Правь, где они очень долго пребывают и осознают. 

## Вопросы

**Вопрос:** Как долго существует Астрал?
**Ответ:** Его создавали в основном вторые Архитекторы, а окончательно всё сформировалось ближе к 3-му потопу.

**Вопрос:** Лама Итигэлов тоже там?
**Ответ:** Итигэлова не скажу, у него был недозавершённый переход, алгоритмика не позволила ему. 

>**Из всего вышесказанного главное, что если нет высшего смысла — попадёте в иллюзию; а ещё особенно, если людей в иллюзию вогнали, которым не смогли эти смыслы дать.**

**Вопрос:** Мы разбирали фильм [«Куда приводят мечты»,](https://www.kinopoisk.ru/film/15139/) это просто про Астрал, там прям показаны несколько уровней.
**Ответ:** Хороший фильм, можно рекомендовать посмотреть.

**Вопрос:** Все псевдовознесённые мастера Эль-Мория, Сен-Жермен?..
**Ответ:** Туда же. Причём сущность, которая выходит, может представляться как угодно, потому что там всё обезличено, там полная [иллюзия](Основные%20понятия.md#^914a32). А взаимодействие нужно, потому что достаточно большое количество людей, которые уверовали здесь, продолжают туда откачивать энергию. 

**Вопрос:** А из Астрала души на Землю возвращаются?
**Ответ:** Нет. Возвращаются, только если ты проходишь стандартный путь: то есть сначала за тебя должен кто-то вписаться — либо спецкоманда, либо Звёздный Род, — потом в Навь, потом поосознавать, а потом, когда придёт время, тогда пожалуйста; а так напрямую — нет, не предусмотрено.
**—** Это что называется «они там подвисают»?
**—** Подвисают, только не знают, что делать. 
**—** А спецкоманды — это под какие-то конкретные задачи?
**—** Под конкретные задачи, но это нечастая ситуация; в основном Звёздные Рода озабочены։ *«Наш же был хороший, но чуть-чуть заблудился...»*
**—** Звёздная семья и Звёздный Род — это одно и то же?
**—** Да.

**Вопрос:** А те, кто под гипнозом вещает разные откровения, это тоже оттуда?
**Ответ:** Надо смотреть, потому что человек зачастую не знает: он может вещать из канала, может подключаться к астральным сущностям, может вещать из своего бессознательного, — там вариантов достаточно много.
**—** А если гипноз?
**—** Ещё раз, надо смотреть на конкретного персонажа, куда он попадает в состоянии гипноза.

**Вопрос:** Чрезмерное употребление алкоголя ведёт в Астрал однозначно?
**Ответ:** Оно ведёт в иллюзию, а иллюзия ведёт в Астрал. 
**—** А наркотики тоже?
**—** Там немного другой смысл, у них там другие загрузы. Но по озвученным персонажам показывали именно алкоголь, не наркотики.

**Вопрос:** А Бронников тоже может попасть в Астрал?
**Ответ:** Я думаю, что Бронников попадёт не в Астрал, а в Чистилище, потому что то, что он делает с людьми, это гораздо жёстче, гораздо хуже, — и это не то что иллюзия, это прямиком «Добро пожаловать в Чистилище».
**—** Чистилище это жёстче, чем Ад?
**—** Это достаточно неприятно. 

**Вопрос:** А шизофреники в Астрале и сидят; живут в социуме, но туда ныряют постоянно?
**Ответ:** Нельзя так сказать, надо смотреть, каким образом произошло разделение в сознании, чем оно вызвано и какая часть сознания куда подключена. Нам показывали, что в пределе там может быть одновременно от 2 до 25 подключений.

**Вопрос:** А что такое Галактическая Федерация?
**Ответ:** У нас в Космосе достаточно большое количество «общественных организаций». Например, ВОЗ — организация общественная, а предписания выдаёт направо и налево, и все почему-то принимают их как руководство к действию. Я предлагаю всё-таки искать высшие Смыслы, дотягиваться до своего [Звёздного Рода](Основные%20понятия.md#^3ad4a4) с активацией своего [Звёздного Гена](Основные%20понятия.md#^65784a) и оттуда работать.
**—** То есть эти товарищей можно послать далеко?..
**—** Не надо никого никуда посылать, надо отличать то, что ты делаешь и чем это наполнить, к чему это ведёт. Не надо ни с кем ругаться, воевать и т.д. Если кому-то хочется ездить этим заниматься — пусть занимается, опыт собирает, имеет право с точки зрения развития Души. 

**Вопрос:** Те, кто на Земле в Астрале пребывает, получается, это алкоголики и те, кто медитирует?
**Ответ:** У нас женская логика, она достаточно интересная... Те, кто так или иначе пребывает в иллюзии и не стремится разобраться в этом, а эту иллюзию подкрепил состоянием, из-за которого в неё возвращается, — вот о них речь; а через что они в эту иллюзию впали: через алкоголь, либо на интересе их поймали, либо на неодолимом желании нести людям «свет правды», прямо чтобы все уверовали, — может по-разному быть.

**Вопрос:** А религиозные фанатики где пребывают?
**Ответ:** Надо смотреть, потому что у большинства религий так или иначе создан [эгрегор](Основные%20понятия.md#^7da175). Можно сказать, что это типа лок, локализированных пространств, они все отличаются друг от друга, они с разным назначением, но судьба этих душ тоже весьма печальна. 

**Вопрос:** Получается, что Чистилище поинтереснее будет, чем Астрал?
**Ответ:** С точки зрения дальнейших вариантов — да.
**—** По крайней мере, из Чистилища ты можешь куда-то уйти через определённый срок, а в Астрале можно залипнуть.
**—** Можно, да.

**Вопрос:** Как Астрал и Навь соотносятся?
**Ответ:** Навь — это одно из пространств, которое является обязательным для Душ после смены мерности. Но Души развивающиеся, у которых всё нормально, проходят это пространство чисто технически: то есть это как ворота, ты просто прошёл, и тебя даже не остановили, потому что смотрят — идёт нормальный человек, чего его останавливать. Навь — это фактически первичная баня разной степени прожарки, когда надо смыть всю грязь, чтобы проявился хоть какой-то рисунок, а то отсюда все весьма запачканные выходят. По мере проявления рисунка происходит сортировка по дальнейшим направлениям следования. Астрал — это всё по поводу иллюзий. 

**Вопрос:** Космонавты в полётах входят в состояние — они, наверно, в Астрал попадают? Они рассказывают, что видят там динозавров каких-то...
**Ответ:** Не знаю, я не разговаривал с живым космонавтом, но можно его, наверно, поймать и «попытать»: когда они видят динозавров, что они при этом делают?..

**Вопрос:** А почему такие обстоятельства случаются, что ты из иллюзии потом выйти не можешь? 
**Ответ:** Потому что с точки зрения развития Души что движение вверх, что движение вниз, даже деградация до развоплощения, даёт больше фактического материала, чем бесцельное пребывание в иллюзии. И Душа там торчит, и вариантов для выхода два с половиной, и то, если создадутся условия и за тебя впишутся, поэтому это совсем неэффективное прохождение.

**Вопрос:** То есть буддисты, которые постоянно медитируют, тоже в иллюзии?
**Ответ:** Нельзя сказать в общем про буддистов и т.п. Есть товарищи, которые работают на определённые процессы, эти процессы — для чего-то, в том числе, возможно, для баланса в каких-то вещах, поэтому нельзя говорить однозначно.

**Вопрос:** А вот если обычный человек, который занимается развитием, мимо Астрала вообще проскочит?
**Ответ:** Ну, ты же не проскочил мимо Астрала, поэтому твоя задача доразобраться с этими «хвостами» и посмотреть, в чём была иллюзия, чтобы не повторить этих ошибок как Душа в этой жизни, не говоря о следующих. 
**—** Я имею в виду после смерти?
**—** Да можно и до смерти, чего ждать-то? Для того чтобы в чём-то разобраться, необязательно умирать.
**—** Если в этой жизни разобрался с Астралом, то это всё закрывается, не нужно будет там после смерти шариться?
**—** В этой жизни дальнейшие переходы определяются очень многими вещами։ сохранена ли алгоритмика перехода; насколько у человека присутствуют отягощения; насколько эффективно человек решал поставленные перед ним задачи; куда он в течение жизни уделил свои основные усилия — куда уделил, туда и попадает, как правило.

### Вопросы под видео

**Вопрос:** Я знакома была с Аллой Андреевой — женой Даниила Андреева. Она говорила, что для её мужа тюрьма была местом, где он смог явить свою книгу «Роза мира». Он был благодарен жизни и судьбе, что именно эти обстоятельства тюремного одиночества дали ему этот временной ресурс, чтобы полностью сконцентрироваться на главном. То есть он смог не только написать книгу, но и извлечь световой опыт из этих тяжёлых обстоятельств.
**Ответ:** К сожалению, световой опыт он извлечь не смог, результатом чего и явилась книга с тем содержанием, которое не соответствовало его изначальному замыслу...

**Вопрос:** Сейчас идёт повальное увлечение микродозингом. Это тоже в Астрал?
**Ответ:** Кто куда... в основном в мир грибов и растений...

**Вопрос:** Если Учителя (Илларион, Эль Мория, и т.д.) находятся в Астрале, значит ли это, что их Учение ведёт в иллюзию? Стоит ли изучать книгу «Храм Человечества», труды Блаватской и Рерихов?
**Ответ:** Да, ведёт в иллюзию... то есть не приводят людей к развитию... изучать можно любые книги и труды, но нужно чётко понимать, какой опыт у Вас недособран, каковы задачи души и что потом делать с этими знаниями, куда Вы их встроите...
**—** А Веды тоже иллюзия?
**—** Нет, не иллюзия... но есть трудности перевода... нынешнее представление [Вед](Основные%20понятия.md#^c9829d) сильно отличается от того, которое передавали...
**—** Получается, любые знание, изложенные в различных источниках, здесь, на Земле, так или иначе имеют искажения. И просится вывод, что сделано это намеренно, чтобы заблудить человечество ещё больше. Чтобы оно перманентно пребывало в иллюзии и не просыпалось, проживая в невежестве многие тысячелетия. А сейчас наступает этому конец, так? Ибо... Сорадение Вечности явлено... Но каждый человек должен сделать свой выбор.
**—** Во-первых, не любые... во-вторых, это во многом зависит от [эго](Основные%20понятия.md#^8f097b), отсутствия различения и неразвитости сознания... в-третьих конца этому не видно, но есть предпосылки для того, чтобы прикоснуться к [настоящему](Основные%20понятия.md#^8f0984) через явление своего глубинного [Света](Основные%20понятия.md#^bd2a25) и правильное целеполагание...

**Вопрос:** Рерихи тоже из Астрала, и вся их деятельность иллюзия?
**Ответ:** Нет... они прошли через Астрал, когда Рерих блуждал в Шамбале — это была его иллюзия, в которой он застрял... но Душа светлая, сейчас находится в [Служении](Основные%20понятия.md#^36c93e), работает проводником Душ — то, что не смог сделать при жизни...
**—** А учение, которое Рерихи передали от Эль Мории и Кут Хуми, и сами эти учителя с астрального плана и, по-вашему, ведут в иллюзию?
**—** Да. Их последователи, опираясь на это учение, собственно, никуда и не вышли. Да и не могли, так как целостной методологии эти товарищи не дали...

**Вопрос:** Кто есть семья Рерихов? Застряли ли они в Астрале, вводили ли людей в заблуждение?
**Ответ:** Нет. Они прошли через астрал, побыв там некоторое время. Они не смогли дать людям полной методологии развития, а поиском шамбалы, которая у каждого внутри, просто заблудили многих... хотя намерения их были чисты...

**Вопрос:** А в какие мерности перешёл Дон Хуан с командой? И ваше отношение к его учениям?
**Ответ:** Это невысокий уровень, примерно соответствует шаманизму... куда он перешёл, мы конкретно не разбирали... отношение к учению — спокойное... можно оттуда брать что-то тем, кого интересует путь силы или взаимодействие с миром растений... [Расе](Основные%20понятия.md#^1fddcb) это не нужно...

**Вопрос:** Карлос Кастанеда со своим пространством и текучестью чёрной и белой энергии, это что, по-вашему?
**Ответ:** Вот у них как раз астральный план... до высокого они не достучались... это шаманизм, духи и т.п.

**Вопрос:** Гарат, очень интересно ваше мнение: кришнаиты, вайшнавы — это тоже Астрал? Сами же они говорят, что их учение не является религией.
**Ответ:** Это лока, в основном для падших, чтобы не допустить дальнейшего падения...

**Вопрос:** А если кремировать трупы алкоголиков и других астральщиков? Вместе с физикой и астральное тело сгорает. Куда тогда пойдут эти Души?
**Ответ:** Душа выходит туда, куда ей положено, безотносительно способа... время может быть чуть разным...

**Вопрос:** Но в фильме «Куда приводят мечты» они переиграли и смогли снова прийти на земной план. Они же выбрались самостоятельно. Только внутри Астрала там проводник был, но на других уровнях герой фильма осознавал всё, в отличие от героини. А вы говорите, выбраться самостоятельно невозможно. Пожалуйста, объясните эту нестыковку. 
**Ответ:** В фильме есть существенные неточности... самостоятельно никто выбраться не может...

**Вопрос:** Как определить, в иллюзии ты или нет?
**Ответ:** Попробуйте определить, в какие процессы вы вовлечены в течение дня, где находится Ваше внимание...

**Вопрос:** Если все медитирующие и ездящие на ретриты впоследствии попадают в Астрал, то вывод один — все эти духовные практики опасны, и в этой жизни, и после неё. А сейчас особенно возрос спрос на подобные практики. Удивляет количество «гуру», особенно в онлайн, которые проводят коллективные онлайн-медитации. В чём их цель? Ведь они призывают к объединению и взращиванию Света и Любви. Не осознают своих действий?
**Ответ:** Цели у всех разные... надо рассматривать конкретное мероприятие... не все, но многие действительно подвержены такой опасности... кто-то по [карме](Основные%20понятия.md#^225685), кто-то из-за отсутствия различения....
**—** А Будда Шакьямуни где?
**—** Посмотрите видео про 4 аспекта любви...

**Вопрос:** А как найти высшие Смыслы?
**Ответ:** Найти свой глубинный свет и соединиться через него с [абсолютным](Основные%20понятия.md#^893fe9)...

**Вопрос:** А как вы определили, кто в Астрале сейчас? Вы туда ходили?
**Ответ:** Не представляет труда посмотреть это... ходить туда не рекомендуем, если нет специальных задач, а то можно завязнуть...

**Вопрос:** Женщина правильный вопрос задала: «Все пьяные и медитирующие в Астрале?». А когда мы представляем себе что-то, это мы тоже в Астрале?
**Ответ:** Пьяные и медитирующие могут попасть куда угодно... когда мы представляем себе что-то, то это очень индивидуально, может быть где угодно... 

**Вопрос:** Помимо астрального тела у человека есть ещё 6 тел. Астральное тело вибрационно соответствует 3-й чакре. Неужели Владыка Шамбалы Эль Мория находится в Астрале?
**Ответ:** Эль Мория находится в Астрале... определение [Шамбалы](Основные%20понятия.md#^8e1277) дано в [Основных понятиях](Основные%20понятия.md)... у человека количество осознаваемых тел зависит от степени развитости... их не 6 и не 7... чакрам тела не соответствуют...

**Вопрос:** Л. Маслов, А. Новых, Т. Микушина и многие другие принимают информации от Владык Шамбалы — Учителей Великих, которые обучают тысячи людей. Верхний Астрал, по-вашему, это Ноосфера? В каких измерениях находится Астрал?
**Ответ:** Это само по себе пространство-прослойка... принимает информацию оттуда и обучает действительно большое количество персонажей... вопрос — чему обучают и каков результат этого обучения... по поводу измерений — разберитесь с тем, что такое [мерность](Основные%20понятия.md#^15f71f)...

**Вопрос:** Информацию о том, что сущность Крайона пребывает Астрале, было неожиданно услышать... как его туда занесло, интересно, тоже в заблуждение людей вводил?
**Ответ:** В общем, да... хотя у него есть и чему поучиться, если различение работает.

**Вопрос:** А что насчёт метода Бронникова, метод Элины Матвеевой, Спас? Откуда идут эти знания? Что делает Бронников людям, что имелось в виду, и почему ему такое светит? С кем у него проводятся инициации (говорится, что с Божествами), как они влияют на людей? Гарат рассказывал, что в том числе начинал с Алексея Васильевича Трёхлебова, тоже интересно, с кем он связывался, до какого уровня достучался? Как можно распознать знания и методы, которые идут с астрального плана?
**Ответ:** Посмотрите на Бронникова внимательно, посмотрите, что и как делает... достаточно неприятный тёмный товарищ... Трёхлебов с его знаниями неинтересен совсем... **распознать достаточно просто — астральный план это картинки, более высокие планы это процессы и алгоритмы**... учитесь мыслить процессно... Элину Матвееву не знаем, про спас расскажем когда-нибудь, но там тоже не особо интересно, остатки знаний...

**Вопрос:** А для чего Звёздные Рода вытаскивает в Астрал души? Какова цель?
**Ответ:** Не в Астрал, а из Астрала...чтобы не висели там, а дальше развивались...
**—** Я имею в виду факт выхода из физического тела.
**—** Звёздные Рода не связаны с Астралом, это упражнения самого человека...
**—** Кто тогда имеет право и силу вытаскивать в Астрал?
**—** Вытащить из Астрала может Звёздный Род, если его квалификации хватит... а затаскивать в Астрал большого ума не надо, у человека есть возможность тонкими телами путешествовать по подобным пространствам...
**—** Есть возможность путешествовать, когда человек знает и хочет этого. Тогда не было даже интернета, происходило против воли. Для чего?
**—** Вовсе не против [воли](Ячейка%20№41.%20Ключ%20воли.md#^d89c6c)... многие же не помнят, куда и зачем они отправляются во сне... например из интереса...

**Вопрос:** А где же [Явь](Основные%20понятия.md#^80289c)?
**Ответ:** Здесь.

**Вопрос:** Некоторые Гуру предупреждают о нежелательном посещении Астрала, т.к. можно «принести» с собой в наш мир неких негативных астральных сущностей, открыть им портал в наш мир. Так ли это, и как это технически происходит? Можно ли просто из сна неспециально так же «принести» с собой неких сущностей?
**Ответ:** Сущности могут цепляться на тонкие тела, необязательно во сне... во сне становится явью то, что есть внутри тебя, и на это может притянуться всё что угодно, особенно если воображение богатое... бывает, что человек сам этих сущностей и творит... тёмные сущности питаются и здесь, и в Астрале... чтобы открыть сюда портал нужна квалификация... но человек может сам стать подобен порталу — тогда через него в силу неправильных [выборов](Основные%20понятия.md#^982bb0) могут работать тёмные...

**Вопрос:** Души осознают себя, попав в Астрал? Понимают ли они, где они, что происходит?
**Ответ:** Не осознают и не понимают...

**Вопрос:** Очень интересно, куда ведут своих адептов современные авторы: Лазарев, Свияш, Жикаренцев, Минин, Платонова, Гроф, Хеллингер. Холотропное дыхание, ребёфинг, вайвейшн, расстановки, — всё это тоже астральные путешествия?
**Ответ:** Лазарев делает свою работу... Минина давно не видел, ему видимо тяжело со своими... остальных не знаю, надо смотреть...

**Вопрос:** А какие есть техники для правильной постановки намерения достаточной силы, чтобы ночью идти выше, чем этот уровень. Обычно я сны свои не помню, но, судя по всему, где-то куралесю, т.к. по утрам моё обычное состояние это разбитость и дезориентация. Занимает около часа каждый день, чтобы привести себя в порядок посредством холодного душа и физических упражнений.
**Ответ:** У Весталии был вебинар о том, как правильно заходить в сон и выходить из него. Пока достаточно простого намерения для выхода на вышестоящий уровень.

**Вопрос:** Внутренне воспринимается, что информация об Астрале истинная. При переводе с одного языка на другой возникают смысловые неточности. Как вы достигаете высокого соответствия при распаковке и изложении информации на доступный людям язык? Или информация проверяется и корректируется? Или была уже ранее соответствующая подготовка, после чего дали задачу являть информацию?
**Ответ:** Информация многократно перепроверяется... работаем мы с этим достаточно давно, и стараемся держать [чистоту](Основные%20понятия.md#^d479e6)... пока по всем разделам, выданным нами, сущностных замечаний по матчасти не было... были претензии: «Откуда взяли, и почему мы должны вам верить?».

**Вопрос:** Так эту часть образовали тёмные, или она была и до них?
**Ответ:** Была до них, но не в такой конфигурации...

**Вопрос:** Как понимаю, здесь всё население почти живёт в астральном пространстве и не может с этого круговорота выйти?
**Ответ:** Многие этим увлекаются, не все, но многие...

**Вопрос:** Получается, и самоубийцы тоже висят в Астрале?
**Ответ:** Некоторые...

**Вопрос:** В Индии и Непале слышала от их лам и пандитов такие представления о том, что высокие духи закладывают в складках Астрала одеяния своего прошлого воплощения, чтобы при новом воплощении имелась возможность этими одеяниями при необходимости воспользоваться. Что вы, Гарат, можете сказать об этом?
**Ответ:** Не очень понятно, кто такие высокие духи, больше, наверное, подошло бы развитые Души... при новом воплощении в этом нет необходимости, т.к. доступ в Астрал не закрыт... но для развитых там делать нечего... весь набор одеяний выдаётся каждой Душе перед воплощением исходя из стоящих перед ней задач... если же имелась в виду оставленная алгоритмика, то она находится в Земном плане, и может быть доступна по определённым веткам Древа Сценариев... с точки зрения развития людям редко дают возможность воспользоваться одеяниями прошлых воплощений...
**—** Гарат, ваш ответ о доступности алгоритмики по веткам сценариев, которая редко кому выдаётся, объясняет для меня их витийные слова об «одеяниях» и «высоких духах». Они в пример приводили Будду, которому нужны будут эти одеяния, чтобы через них легко найти души, включённые с ним в резонанс по прошлым воплощениям. Мистично. Тоже по-своему увлекает... А вот объяснения через алгоритмику и ветви сценариев создают смыслы по МЕРЕ, а не только картинки.
**—** Всё правильно... Души по резонансу по прошлым воплощениям подойдут сами, если это предусмотрено событийными рядами... а если не предусмотрено — хоть убейся, никого не встретишь... Будда в этом точно не будет нуждаться при следующем воплощении...

**Вопрос:** А что можете сказать про Николая Левашова? У меня дядя сильно увлекается... а у меня категорическое отторжение...
**Ответ:** Левашов был очень силён в определённых аспектах, например в [целительстве](Основные%20понятия.md#^d7b47a) и работе со стихиями... что касается понимания структуры [Вселенной](Основные%20понятия.md#^f5bc33) и строения человека — у него есть ошибки и перекосы... так что смотреть можно, но нужно разбираться...
**—** Одна аудиозапись, как пишут, от Левашова навсегда испортила мнение о нём: говорил о закрытии последней соц. страны в Европе его усилиями. А зачем? Люди были намного счастливее...
**—** Это вряд ли... такое ему было не по силам...
**—** Считаете, происки его убийц?
**—** Про убийц не скажу... думаю он ушёл сам, когда срок земной жизни закончился...

## Видео 

<iframe title="Как не застрять в Астрале #Астральныепутешествия #Гарат #ШколаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/I1IH_dVmhvU?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>