---
{"dg-publish":true,"permalink":"/kak-pochuvstvovat-lyubov/"}
---


#любовь #Гарат

# Ещё раз про любовь

**На чём формируется образ любви у современного человека:**

1. Образ любви выносится из своей **семьи** — папа, мама и т.д., — и это подкрепляется *чувственными ощущениями*, которые он испытывает, находясь в этой семье. 
2. Образ любви выносится из **социума**: из фильмов, из спектаклей, из книг, из примеров других людей. Когда человек это переживает, то у него это прописывается, и это подкрепляется *чувственными ощущениями*.  
3. Образ любви выносится из **прошлых жизней**, когда человек переживал это состояние, и у него подкреплялось это *чувственными ощущениями*.

В результате мы имеем совершенно земное понятие [любви](Основные%20понятия.md#^d27889), которое всё подкрепилось *чувственными ощущениями*. А когда у человека что-то подкрепилось *чувственными ощущениями*, то это практически не бьётся.

Когда приходит кто-то и начинает рассказывать о другой парадигме, например об [Искрах](Основные%20понятия.md#^42f195), то возникает законное желание его забить камнями/распять, потому что он рушит [опоры](Чем%20опора%20на%20смысл%20отличается%20от%20опоры%20на%20реальность.md), рушит всю привычную парадигму.

Здесь мы сталкиваемся со следующей неприятностью: пока человек не коснулся своих собственных Искр и пока у него не прописалось это в *ощущениях* на физическом теле — для него это пустой звук. То есть для человека подтверждением является возникающее внутри него *ощущение*; пока *ощущения* не возникли, он может с вами согласиться из уважения или нежелания противоречить, но для него это пустой звук.

Поэтому, так как это вещи тонкоматериальные, практически нематериальные, и очень сложные, то подходить к этому надо послойно и, снимая слой за слоем, избавляясь от налёта, который сделала [личность](Как%20выйти%20из%20замкнутого%20круга.%20Сущность%20и%20личность.md), можно потихонечку углубляться и прикасаться к этому.  

**Но при этом есть два момента:**

1. У человека, который готов поменять свою парадигму и принять новые знания, должен быть собран необходимый жизненный [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e) для этого. Потому что, если у него жизненный опыт недособран, он пойдёт получать граблями по голове, и пока не наполучает и не подкрепит это на *чувственных ощущениях*, никуда он дальше не двинется. 
2. Та самая тина должна подняться и выйти. Выходит тина, мы сдвигаем какие-то блоки, мы убираем какие-то зажимы, — у человека это начинает проявляться, это зачастую сопряжено с болью: с болью душевной, с болью, которая на физике ощущается. Так вот, приход к этому — и надо отдать себе в этом отчёт — зачастую сопряжён с этой самой душевной болью. По-другому к этому, к сожалению, не зайти *(если [душа](Основные%20понятия.md#^b88258) не пришла по какому-то своему специальному сценарию).*

Вот в чём здесь трудность. *Чувственное ощущение* — оно под всем этим стоит. Эти образы, которые навеяны, которые впечатаны импринтингом, они *подкреплены*, они базируются на *этом*. Поэтому просто так механически сдёрнуть не получится, надо снимать вуаль за вуалью, слой за слоем, потихонечку: попробовали — достучались, погрузились, потекло; попробовали — достучались, погрузились, потекло; сняли плёночку, сняли плёночку и так дошли до самого [глубинного](Основные%20понятия.md#^053b1e), для того чтобы начать осуществлять то самое перетекание. И тогда уже можно будет переходить к аспектам любви.

## Видео

<iframe title="Как почувствовать любовь. #Гарат #Любовь #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/uEN20MHJt58?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>