---
{"dg-publish":true,"permalink":"/kategorichnost/"}
---


#книги/мужчина_и_женщина #ядовитые_состояния #Весталия #опора #личины #эго #догмы

Категоричность базируется на эго, на жёстком выражении собственной позиции. Основывается на несоответствии внешнего и внутреннего у самого человека. Когда существует некий диссонанс, то ты, не совсем понимая и не имея различения, что в тебе говорит, на силе отстаиваешь свою позицию либо то, что внутри тебя, твоё сокровенное. К свету это не имеет отношения, потому что категоричность останавливает свет, не даёт свету выйти за эти рамки.

Категоричность исходит из тех программ, которые были вложены родителями. То есть это не ваши догмы, а приобретённые — родительские, на которых и выросла в результате уже ваша категоричность. Если человек возьмёт то, что он изначально знает про свой свет, то там не будет категоричности, там есть ответственность. А когда ты охраняешь свои собственные границы так и никак иначе, то ты начинаешь измерять определённой категорией.

Категоричность ещё можно связать с поиском опоры. Человек выстраивает определённые рамки как опоры для себя, не выходит за них и внутри них чувствует себя защищённым *(например, человек хочет, чтобы жизнь изменилась к лучшему, но сам в ней не хочет ничего менять)*. При этом человек не осознаёт, что опирается на программу, а не на свет. Света там мало. Именно поэтому категоричный человек так рьяно отстаивает свою позицию: любые нападки воспринимаются им как покушение на опору, на защиту, которую он выстроил и которую он воспринимает как часть самого себя. По сути же — это нападки на личины. А личина, отстаивая границы, таким образом защищается.

Детям категоричность, как правило, не свойственна, так как у них личины ещё не проявлены настолько сильно, как у взрослых. Но как только личины набирают силу, у человека в этот момент начинают проявляться эти категории и категоричность, потому что другой меры нет, есть только эта.

Как работать с этой программой человеку, осознающему, что ему присуща категоричность:

1. Ответить себе на вопрос: что или кто вашей жизнью управляет? Не факт, что вы придёте к свету и поймёте, что вашей жизнью управляет свет, но зато можете понять, что это точно не свет.
2. Когда ответите на этот вопрос, тогда нужно делать выбор, в чью пользу вы хотите дальше двигаться: в сторону развития света или в сторону развития личины. Если выбор в сторону развития света, то тогда в помощь практики на эго, разбор личин и осознание того, на что они опираются в тех или иных ситуациях. Как следствие, у вас могут вылезти и страхи, и детско-родительские скосы, и прочие негармоничные программы, как недостаток любви. То есть опять этой вибрации недостаточно, ваш свет не проявляется в должной степени, поэтому вы не можете на него опереться. Люди часто ищут это в других, проявляя эту категоричность именно по отношению к ним, потому что в них самих недостаточно света.

Все манёвры со взращиванием света базируются в основном на том, что человек сам о себе помнит или знает, но не с точки зрения личин, а с точки зрения творчества или на что он способен, вот это рождает свет. Если вы на свет никогда не опирались, вам достаточно тяжело будет на него опереться, вам даже тяжело его распознать в процессе. Поэтому либо нужна соборность и чистота, когда вы в общем поле форматируетесь, либо какая-то большая общая цель, ради которой вы будете над собой работать, которая будет «взбадривать», либо вы знаете, что такое опора на свет, и тогда вам не нужен тот, кто бы вас «взбадривал». Тогда вы будете мерить прежде всего себя другой категорией — с позиции света.

---

*Я предлагаю поразмыслить на эту тему всем, кто нас смотрит, потому что категоричность является программой, которая закрывает свободу к творчеству, к внутренним проявлениям, внутреннюю свободу, не даёт вам [прыгнуть выше головы](Прыгнуть%20выше%20головы.md). И если вы разберётесь, то вы сможете летать высоко исходя из задач своей души.*

## Видео

<iframe title="Категоричность #категоричность #ядовитыесостояния #Весталия #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/OeZ6RsOXRKc?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>