---
{"dg-publish":true,"permalink":"/kak-vzrastit-duh/"}
---


#Гарат #дух #семинары/АлхимияЖивотворения/3 #принятие #путь #Родина #любовь #воспитание #жизнь #соборность #деградация 

Раньше у [Расы](Основные%20понятия.md#^1fddcb) вообще не стояло такого вопроса, потому что [дух](Основные%20понятия.md#^c31c20) взращивался через [абсолютное принятие](3.%20Безусловное%20и%20Абсолютное%20принятие.md) того пути, на который тебя ставила жизнь. Ты рождался в свете этого пути, ты собой являл этот путь, а этот [путь](Основные%20понятия.md#^b6b51d) являл собой любовь, являл собой этот смысл. Ни у одного человека не возникало [сомнения](Сомнение.md), что нужно делать этой душе на этом пути, как нужно этот путь собой являть или проявлять. Детей сызмальства приводили на этот путь через воспитание. И поскольку родовая матрица ещё не довлела так сильно, пока ещё не наступили тёмные времена, пока ещё всё не перемешалось, человек шёл посредством принятия этого пути. И на этом пути его главной задачей было являть сосредоточенность и [верность пути](25.%20Верность.md). Он нёс его как знамя, как высший [смысл](Основные%20понятия.md#^ace2a9), раскрывая в нём весь тот [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25), то усердие, ту любовь, которую он получал извне. Оставалось только наработать базовые навыки для того, чтобы можно было проявляться на нём абсолютно. Это было до Второго потопа, а также во время короткого промежутка в XII веке.

Жить по [Конам](Основные%20понятия.md#^e7d2f8) — это было нормально, никто этому не противился. Кто не жил по Конам, тот уходил из этого пространства. Ни у кого не возникало вопроса, кто я: воин, жрец и т.д., потому что это вкладывалось изначально. Детей не привязывали к родителям, всегда были наставники, которые передавали [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e). Путь ребёнка начинался сызмальства. Это то, что касается человеческого плана.

То, что касается [светового процесса](Основные%20понятия.md#^c04652), — это возможность объединить все составляющие единого абсолютного в [тор](Основные%20понятия.md#^f859c4) через любовь, — являлось и является задачей духа. Взрастить дух, по сути — это значит взрастить [Родину](Родина.md) внутри себя, то есть дотянуться этим каналом до звёзд. Это означало стать великим духом. Для человека это делало его жизнь бесконечной, он становился бессмертным. Сколько человек мог и хотел [жить и творить](%20Жить%20и%20созидать.md), столько он и жил, потому что любви много не бывает, жизни много не бывает, бывает только маленькая ёмкость, чтобы это проявить.

С обрезанием [пространства](Основные%20понятия.md#^349738) всё начало схлопываться, места становилось всё меньше и меньше, чтобы духу можно было являть [любовь](Основные%20понятия.md#^d27889), то есть [животворить](Основные%20понятия.md#^51f78d). Появились рамки, а когда появилась цифра в последней матрице после внедрения [провода](%20Провод%20в%20голову.%20Создание%20реальности.md), процесс животворения стал носить ограниченный характер. Ограничение [жизни](Основные%20понятия.md#^fb0430) является главным ограничением духа. И вообще, границ раньше не было, в том числе границ государства, ты нёс [ответственность](58.%20Ответственность.md) за всё. Везде должна была твориться жизнь, от одной твоей [мысли](Основные%20понятия.md#^a2dacd), и ты управлял этим. В этом было величие духа человеческого и духа Расы в том числе, когда на всей территории жизнь обеспечивалась по определённым Конам. Когда появились границы, дух перестал соотноситься с любовью, взращивание начало происходить через [силу](Основные%20понятия.md#^0f551f). Осталось сосредоточение, [внимание](Основные%20понятия.md#^b9770b), Родина как понятие территории, но не осталось любви. Один человек уже не мог выходить и являть это величие. Насаждалась новая технология, появлялись новые армии и клоны, всё начало дрейфовать в сторону силы, эта сила стала проявляться вовне.

Есть такое выражение «сила духа в единстве», только [единство](Основные%20понятия.md#^ecdcd4) понимается на базе разрозненного множества. Раньше звучало «величие духа», а не «сила духа». Правильнее сказать «величие духа в любви, в жизнетворении», — это было бы правильной формулой, тогда понятно, на базе чего являть [соборность](Основные%20понятия.md#^dc802a). Пока человек этого не осознал — он маленький, а на базе маленького ты никогда не объединишься, так как каждый будет охранять границы материального рабства. Но выйти из этого рабства можно, лишь взрастив дух.
## Вопросы

**Вопрос:** Перун Тархович — Арх к этому?
**Ответ:** К этому. Там присутствовали божественные Коны.

**Вопрос:** В самом начале вы сказали, что Архитекторы создали дух. По сути, получается, что они либо равные духу, либо стоят даже выше него, раз они имеют возможность создавать такое.
**Ответ:** Их квалификация позволяла создавать такое.
**—** То есть помимо духа, равным духу существуют ещё Архитекторы, которые тоже являются духом?
**—** Конечно.
**—** То есть это проявление духа, дух создаёт самого себя?
**—** Это проявление [Вечности](Основные%20понятия.md#^3320de).

**Вопрос:** Когда мы стали делать оглашения, т.е. эта тема вышла в пространство, тогда и поменялись какие-то наши событийные ряды, которые сейчас проявляются?
**Ответ:** У многих — да. После того как удалось снова вспомнить про [оглашения](Оглашение.%20Активное%20формирование%20грядущего.md) и протащить это сюда. Это было очень непросто.

**Вопрос:** Любовь существует только в спиральности и во вращательных моментах, в линейности её нет? Или она искажённая такая, как непонятно что?
**Ответ:** Любовь существует везде, но методология её зарождения и проявления несёт, с точки зрения наблюдателя для текущего уровня развития [сознания](Сознание.md), вращательный момент, т.к. человек, к сожалению, пока по состоянию на сегодня не всеобъемлет. Потому что, когда он всеобъемлет, у него есть многопроявленный тор, то в нём всё сразу находится. А пока мы должны предложить людям познакомиться с общей парадигмой, понять: что такое точка; что такое задающее начало; как возникает вращательный момент; как запускаются вихри; как эти вихри становятся из негармоничных гармоничными; как это потом приобретает торовость и что в результате дальше происходит.

**Вопрос:** Дотянуться до Звёздной системы, имеется в виду, мгновенно?
**Ответ:** В общем, да; если туда двигаться, то не дойдёшь. В чём проблема современной космонавтики? Они считают, что если на железе, даже снабжённом некими уникальными двигателями, они будут куда-то лететь, то они куда-то долетят. Не долетят, [Космос](Основные%20понятия.md#^989a42) не так устроен: здесь нет линейного, растянутого, здесь можно исчезнуть, [вывернуться](Основные%20понятия.md#^c6c94b) и появиться, т.е. трансгрессировать, если такой термин применить.

**Вопрос:** 21 марта случится день равноденствия. Объясните астрономическую сущность того, почему оглашения лучше работают именно в такие кардинальные точки?
**Ответ:** Оглашения работают всегда, и, собственно говоря, человек сам должен стать такой точкой, достичь абсолютного баланса и явить. Потому что наша с вами задача — не ждать, когда у нас очередное солнцестояние или какой-нибудь праздник придёт, а взять и сделать. Ночью тебя разбудили — встал, вышел, соединился, взял и сделал. Вот это будет правильно. А с точки зрения баланса светил и влияния потоков — это достаточно сложная тема. Когда в 2024 году будут изданы книги по физике и математике, тогда мы более плотно астрономией займёмся, в том виде, в котором это можно будет выдать.

**Вопрос:** Смена матрицы всегда сопровождалась потопами?
**Ответ:** По сути, да. По крайней мере, в текущей парадигме Земли — да. На других Землях, не знаю, это надо изучать отдельно, но у нас да.

**Вопрос:** Вопрос по поводу любви и взаимоотношений с врагами? Их убивать, как Шива, с любовью?
**Ответ:** С любовью. Взять и убить с любовью.
**—** То есть проявление любви в этом смысле такое, да?
**—** Ну конечно, но до этого дойти надо.

**Вопрос:** Арх, как имя, является напоминанием сути?
**Ответ:** Для того чтобы оно являлось пониманием сути, содержание должно соответствовать. У нас одно время было популярно имянаречение. Понятно, что в 99% случаев это делалось из эго тех, кто нарекает, и тех, кого нарекают. Но надо понимать, что, как только вы берёте имя, вы должны соответствовать этому, и у вас тут же под это переформатируются событийные ряды; если вы этому не соответствуете, то последствия могут быть крайне тяжёлыми.
**—** А если ты его не берёшь, если оно является само?
**—** Если это имя является само и ты его не берёшь, тогда человек должен соответствовать, его жизнь должна быть наполнена тем, что несло или несёт изначально это понятие. Если он находится в служении 24 часа в сутки и являет собой этот самый [Арх](Основные%20понятия.md#^e0ee96), если он понимает, что такое [Аркона](Аркона.md), если он понимает древнее понятие [Архетипа](Основные%20понятия.md#^50a531), то, пожалуйста, только за.

**Вопрос:** А все ли науки даны человечеству? Если вы говорите, что вот так мы сможем перемещаться в пространстве, это как-то описывается в науке?
**Ответ:** В науке вообще ничего не описывается. Напомню последовательность деградации: сначала было [волшебство](Основные%20понятия.md#^6b2208) → потом это приняло характер [алхимии](Основные%20понятия.md#^2ec8f5) → алхимия сменилась магией → магия сменилась оккультными науками → потом на базе этих наук возникли другие [науки](Основные%20понятия.md#^666de3) и появились так называемые учёные. Это фактически те люди, которые изучили или считают, что изучили какую-то область, и взаимно друг друга признали, на этом всё закончилось. То есть там знаний нет, если мы говорим о [знаниях](Основные%20понятия.md#^b19002) в высоком понимании, потому что там нет любви, там нет [целостности](Основные%20понятия.md#^5031aa). Невозможно, идя от разрозненного, с периферии дойти до [сути](Основные%20понятия.md#^59ee4a). Если изначально в основе не лежит целостное знание, то никуда прилететь, прийти нельзя — это данность. Поэтому они будут либо переформатированы, либо они заменятся, скажем так, другими составляющими. Этот процесс может быть достаточно растянутым по времени, но то, что он начался и будет происходить, — это 100%.
**—** А какие его первые признаки будут?
**—** Первые признаки — это изменение информационного фона, изменение информационного поля. Когда у нас всё-таки больше людей начнёт просыпаться, т.е. не будет вбросов того, что называется лженаукой, не будет гнобления тех, кто высказывает какие-то альтернативные вещи. А реально это мы с вами увидим, когда появятся первые альтернативные источники энергии.
**—** А что тогда со лженауками в вашем понимании?
**—** Это не в моём понимании, это в их понимании. Там же специально были созданы разного рода организации, формальные и неформальные, которые отслеживали то, чтобы никакая альтернативная ветка не проявилась. Если эта ветка проявлялась, то её либо гнобили, либо осыпали проклятиями, либо высмеивали, либо физических изобретателей убивали. Это факт. Поэтому поляна эта была зачищена, сейчас потихоньку к этому возврат идёт. Как только мы с вами увидим в жизни проявление первых источников энергии, то это будет прямым доказательством того, что что-то поменялось очень сильно.

**Вопрос:** Вы не раз говорили, что находиться надо в хороших чистых местах. А если приходишь осознанно в место не очень чистое, чтобы сделать его чистым, например, путём его уборки, упорядочивания. В том числе, допустим, как у Шемшука, есть такая тема, как Священные Рощи симметричные. Имеет ли это какое-то влияние на пространство с точки зрения его возвышения?
**Ответ:** Конечно, имеет, просто надо понимать, что у разных людей исходя из их [осознанности](Основные%20понятия.md#^f885a6), их квалификации, их понимания, их [кармы](Ячейка%20№79.%20Ключ%20к%20работе%20с%20кармой.md) разные задачи.
Например, что на сегодняшний день Украина? Есть большая часть населения, которой снесены головы. Головы снесены, потому что: были поставлены две прослойки — прослойка снизу, которая отделила от низа, чтобы они в [альность](Основные%20понятия.md#^40c0c5) не ныряли, и прослойка сверху, чтобы они никуда достучаться не могли, — причём они все многослойные; перевёрнуты главные храмы, которые должны были работать на другие вещи. И то, что им удалось сделать, — это снести голову подавляющему большинству. Но в то же время там есть отдельные люди, задачей которых как раз было являть ростки и крупицы света на месте; люди, которые что-то с этим делают, через которых потом может пойти разворот. У них задача такая, они по карме должны были там находиться, прийти туда. Либо кто-то, кто, например, прошлые жизни провёл где-то, он может воспылать любовью к этому месту, приехать и начать его облагораживать, обустраивать. Здесь надо понимать, каковы задачи, что за этим стоит и является ли это окончательной миссией человека в данном воплощении, либо ему можно дальше пойти. Чтобы у нас не получилось заблудиться, как на тематике родовых поместий, когда каждый свой условный гектар обустроит, а потом не будет знать, что на нём делать, — ну обустроили, дальше-то что? В книге [«Золотое наследие расенов»](https://soradenie.ru/catalog/zolotoe_nasledie_rasenov.html) про это подробнейшим образом рассказано, потому что тематика расенов — это как раз обустройство Земли в разной степени.

**Вопрос:** Как отличается иллюзорный свет от ального света, как их отличить?
**Ответ:** Очень просто. Так же, как лампочка отличается от солнца, от солнечного света.
**—** То есть в практиках так же, просто различение нарабатывать?
**—** Конечно, потому что чем глубже погружение, чем чище свет и чем больше итераций, больше повторений, тем больше возникнет это самое различение. Потом уже можно будет с полпинка, что называется, понимать, кто светит, а кто [иллюзию](Основные%20понятия.md#^914a32) накладывает. Это абсолютно рабочие моменты, оно придёт обязательно.

**Вопрос:** Вы употребили несколько раз слово «Кон», т.е. это как алгоритм разворота от более тонкого к более плотному, так?
**Ответ:** Ну, можно с этой стороны рассматривать.
**—** Высшие смыслы — это как высвечивание на нашем уровне того, что развернулось сверху сюда, так?
**—** Можно так рассматривать, да.
**—** Почему сам Кон не вводит сюда свет?
**—** Зачем?
**—** Это его суть.
**—** Нет. Его суть — это быть. Условно говоря, вы сильно, например, волнуетесь о судьбе мышей-полёвок?
**—** Лично я, когда нахожусь на даче, волнуюсь.
**—** А потом, когда уезжаете, перестаёте волноваться. Это из этой же серии. То есть всегда оказывается помощь сверху, когда есть, кому оказывать, когда люди выходят из состояния глубокого забытья и [деградации](%20Деградация%20и%20подмена%20смыслов.md), потому что подавляющее большинство в том состоянии, в котором они есть, уподоблены животным. Зачем Кону приходить и просветлять животных, условно говоря, если у них другое прохождение? Дело всё в том, что у нас многообразие душ, которые сюда зашли, оно безгранично, и у всех разные пути. В том числе некоторые соберут все возможные ошибки и будут записаны как ошибочный опыт, чтобы потом на основании этого могло твориться более совершенное. А если на всех, кто здесь есть, будет божественный свет спускаться, то [школы](Основные%20понятия.md#^8bb239) здесь не будет никакой.
**—** Ошибку нужно рассматривать не как ошибку, а как стимул продвигаться выше, да?
**—** Это для тех, кто задумывается над этим, но у некоторых настолько большое количество этих ошибок накоплено, что они сами из себя уже представляют ошибку.

**Вопрос:** Договор о СМЗХ пролонгируется каждые 50 лет, когда этот срок будет или когда был?
**Ответ:** Сверху настолько всё быстро и весело поменялось, что никаких 50 лет ждать не надо. Являйте здесь и сейчас! У нас была и есть «золотая акция», так что мы можем выйти в любой момент, если хватит на то чистоты, и всех удивить.

**Вопрос:** Вы в прошлом видео говорили, что Золотого Века больше никогда не будет?
**Ответ:** Золотого — нет.
**—** Будет что-то другое, получается?
**—** Да.
**—** Но оно будет достойно наших усилий, которые мы сейчас прилагаем? Или нас опять потопами отправят?
**—** Это очень хороший вопрос. Дело всё в том, что вероятностные ветки есть разные, т.е. [будущее](Основные%20понятия.md#^a87a24) разное, но [грядущее](Основные%20понятия.md#^960e51) предопределено.
### Вопросы под видео

**Вопрос:** Убийство врага с любовью к нему или из любви к защищаемому объекту?
**Ответ:** Делайте с любовью к [Мирозданию](Основные%20понятия.md#^64dd02), не ошибётесь...

**Вопрос:** Убить с любовью — это про то, как если бы ты в другом убивал проявление себя самого, без ненависти, а с благодарностью, освобождая как бы себя же, принимая всё негармоничное проявление того, кого убиваешь? И ещё вопрос про имя. Какая-то есть специальная практика, чтоб его узнать? Мне по запросу с души приходит имя АйРа. Но как будто перед слогом Ай и после него должен быть ещё какой-то символ, но я его не понимаю. Это не образ, это как будто информация, которую я не могу идентифицировать пока что. И поэтому мне это имя кажется очень большим для меня, будто я ещё не вмещаю его, мала, расти надо. Такое может быть? И какие-то практики, может, есть, чтоб дорасти до своего имени можно было? Или это страхи и эго играют, мешая душе проявиться?
**Ответ:** Про убить с любовью — да... Про имя — нужно [служение](Основные%20понятия.md#^36c93e), ответственность и масштабные задачи... Это придёт по ходу развития...

**Вопрос:** Почему-то светлые на помощь всегда опаздывают, либо не торопятся, т.е. спасение утопающих — дело рук самих утопающих. Иначе как объяснить, что просветлённые предыдущие цивилизации канули в Лету. Смысл нам, убогим, просыпаться? Зачистят всех, но разве что для кармы?
**Ответ:** Почему в лету? Живут себе вполне нормально в [параллельных пространствах](Основные%20понятия.md#^946501)...

**Вопрос:** Зачем нам спасать украинцев? Пусть живут как хотят. Для меня не существует государства Украина. Зачем там гибнут русские?
**Ответ:** Мы не спасаем украинцев, мы не даём фашизму распространяться дальше... 
**—** В 1945 мы это уже проходили, освобождали Европу от этого ценой жизни наших людей, нашей Расы. Недолго нам были благодарны эти народы. Мы опять наступаем на те же грабли. Сейчас Земля входит в зону высоких вибраций, и низкочастотные сами постепенно сменят мерность. Не нужно пачкать руки о них.
**—** Здесь вопрос не в благодарности, а в не повторении [ошибок](24.%20Вечность%20как%20процесс.md)... Будем ещё об этом рассказывать...

**Вопрос:** Сколько по времени, хотя бы приблизительно, продлится период [Жатвы](Время%20Жатвы.md)?
**Ответ:** От многого зависит... Лет 30 точно...

**Вопрос:** Может, неправильно говорить, что душа вечна? В одном случае, она может стать полем, но перестаёт быть душой. В другом случае, её развоплощают, она превращается в ничто. Значит, душа конечна?
**Ответ:** Когда она может явить поле, то не перестаёт быть душой... Когда она развоплощается, то тоже служит Мирозданию... 

**Вопрос:** Вы говорили, что у 70% людей нет энергетических центров вокруг головы и, следовательно, нечем осознавать. Это уже потерянные души, балласт для Мироздания? Или ещё есть шанс достигнуть единства духа, души и сознания? 
**Ответ:** Они играют свою роль... Но шансов у них исчезающе мало...
**—** Может, не отсутствие у 70% людей энергетических центров вокруг головы, а блокирование? Если отсутствие, то каким образом и при каких обстоятельствах?
**—** Именно отсутствие в силу изначальной конфигурации и тех задач, которые они решали в прошлых жизнях...

**Вопрос:** С точки зрения света добровольный и осознанный уход человека из жизни (самоубийство, суицид) это преступно? Например, чтобы не допустить вакцинации.
**Ответ:** Это, как правило, неосознанность... А если кто-то решил окончить жизнь, чтобы не допустить вакцинации — это по меньшей мере странно...

**Вопрос:** Солнце и луна находится внутри купола или с той стороны? С позиции, что вы наблюдатель.
**Ответ:** Их проекции внутри...
## Видео

<iframe title="Как взрастить Дух #АлхимияЖивотворения3 #Гарат #дух #ЖивыеСеминары" src="https://www.youtube.com/embed/fPkh_oQbnw8?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>


