---
{"dg-publish":true,"permalink":"/kvantovaya-provodimost-s-tochki-zreniya-zhizni/"}
---


#книги/мир_на_основе_дуальности #Весталия

Для возникновения квантовой проводимости нужна переустановка всей системы, так как [кванты света](%20Кванты%20света.md) могут работать правильно только благодаря [сингулярности](Основные%20понятия.md#^bd15fa) с более абсолютным [алгоритмом](Основные%20понятия.md#^4aee22). Для этого их нужно настроить на [абсолютное](Основные%20понятия.md#^893fe9).

*Давайте с этим разберёмся. У нас как раз есть книга [«Железы»](https://soradenie.ru/catalog/zhelezy.html), в которой говорится о том, как сделать так, чтобы организм работал в целостности, и мы над этим трудимся. Поэтому на первом этапе что мы с вами делаем: избавляемся от блоков, страхов, которые лежат в глубине и не дают нашему свету течь абсолютно. Второй этап: нужно соединиться с чем-то абсолютным, соотнестись по резонансу, потому что если есть где-то блоки, зажимы, страхи либо что-то ещё, то вы просто не соединитесь с абсолютным, вы будете взывать, например, к своему [Звёздному Роду](Основные%20понятия.md#^3ad4a4) или каким-то алгоритмам, или к [искрам](Основные%20понятия.md#^ac5178), которые лежат чуть глубже или чуть выше, а соединения по резонансу не будет, поэтому соотнестись с этим невозможно. [Сознание](Сознание.md) полностью не обрабатывает всю информацию, а свет должен течь, и течь он должен с абсолютной скоростью, т.е. являя свою бесконечную скорость. Поэтому на первом этапе очень важно поделать практики для осознания, для того чтобы освободиться от всех этих блоков, чтобы свету ничего не препятствовало течь. Далее, следующий этап — нужна сингулярность. Повторяю вам, что без приведения всех процессов к [точке](Основные%20понятия.md#^965bc0), например, к точке смысла, тоже ничего в жизни не меняется. Это сейчас очень важно, потому что вокруг царит [Хаос](Основные%20понятия.md#^c3129e), Хаоса становится всё больше, и если эту точку не явить, точку сингулярности, себя прежде всего не начать к ней приводить, отметать всё лишнее нужно для этого, то, собственно говоря, дальше ничего не происходит. И вся система организма и тонких тел, т.е. всей нашей энергетики, она просто не перезапустится. Так вот, для перезапуска, ещё раз повторяю, нужно настроиться на это абсолютное.*

Квантовое проявление [энергии](Основные%20понятия.md#^a57d07) возможно только при осознании человеком [целостности](Основные%20понятия.md#^5031aa) всей системы, когда он признаёт себя её частью.

*Давайте вот над этим подумаем. Потому что, с одной стороны, мы вроде бы хотим быть частью целого, а с другой стороны, достаточно непросто людям в это целое что-то отдать, поделиться чем-то своим. По каким причинам это происходит? Во-первых, по причине того, что люди не знают, что в них есть такого… Как это: «Чтобы продать что-нибудь ненужное, надо сначала купить что-нибудь ненужное». Сначала нужно осознать то, что есть внутри каждого, вот этот [глубинный](Основные%20понятия.md#^053b1e) свет, для того чтобы им поделиться, потому что этот свет тоже бесконечен, и чем больше вы его отдаёте, тем больше вам обратно его приходит, получаете. И из этого бескорыстия, из служения этому целому и складывается общее целое, складывается общее понимание всех процессов, которые сейчас [грядут](Основные%20понятия.md#^960e51). И если это целое не явить своим выбором, то тогда кто-то явит, соответственно, свой неабсолютный выбор, и люди опять же будут вынуждены с ним согласиться. Поэтому сейчас отсидеться вряд ли кому-то получится в своей норе. Надо что-то с этим делать.*

Кванты [сонаправляются](Основные%20понятия.md#^d813e0) через огненное [намерение](Основные%20понятия.md#^c8ab78), через [мысль](Основные%20понятия.md#^a2dacd), которая сонастроена с ритмами [Вселенной](Основные%20понятия.md#^f5bc33), то есть с целостным. Войти в эти ритмы можно лишь через служение. [Служение](Основные%20понятия.md#^36c93e) в данном случае возможно только благодаря истинному доверию, то есть признанию света внутри себя. Только тогда ты сможешь сонапрявлять его с чем-то абсолютным.

*То есть если вы своему свету не доверяете, а это опять идёт из прошлых жизней, из детско-родительских скосов в этой жизни, то вы его не явите, следовательно, и служением вы заниматься не сможете.*

В этом случае [кванты](Основные%20понятия.md#^b797a4) энергии перестают двигаться по замкнутому циклу, творя неабсолютное кольцо реальности *(т.е. человек начинает ходить всё время по замкнутому кругу)*. Они поточно струятся в бесконечной системе жизнетворения, позволяя участнику этой системы быть частью единого, жить из абсолютных смыслов. *То есть, если вы из кольца выходите, у вас как раз [животворение](Основные%20понятия.md#^51f78d) и запускается.*

В [сознании](Основные%20понятия.md#^3c2fc3) человека заложена эта опция. Она может раскрываться во всей полноте, если твой [ум](Основные%20понятия.md#^6eff15) не будет обусловлен материальным потреблением. По сути, духовное золото — это и есть те бесценные частички или кванты энергии, которые позволяют жить в абсолютном в любой [реальности](Основные%20понятия.md#^c1312d). Так было во времена Яра.

Люди становятся близки к этой энергии на переходных этапах. Она начинает проявляться из ниоткуда, будя сознание людей. Именно в такие периоды происходит множество открытий, которые оставляют след в веках.

Задача тёмных в эти времена — монетизировать эту энергию, привязать её к неабсолютному. Поэтому они оставляют материальную часть и затирают духовную составляющую, развязывая [войны](Войны.md).

Войны и агрессия не позволяют ни заходить, ни оставаться здесь тонкоматериальной энергии. *То есть она просто здесь не может находиться.* Поэтому уже целую эпоху люди довольствуются тем, что было явлено в переходе. Вдобавок все открытия перенаправляются в выгоду власть имущим.

*То есть сейчас у нас как раз такой переходный период. Посмотрите, сколько льётся всего хорошего: и стихов, и открытий, и всего того, что мы по-новому осознаём. Но если здесь не останется тонкоматериальной энергии, если всё-таки победит другая парадигма жизни, то тогда, собственно, опять будет всё то же самое.*

Сейчас пришло время нового квантового скачка. Он сингулярен. Поэтому новые энергии могут сингулярно проявиться во [множестве](Основные%20понятия.md#^093820) в новом качестве. И как следствие, затирание определённых [знаний](Основные%20понятия.md#^b19002) стало сейчас невозможным. Из-за того, чтобы присвоить это себе, и ведётся биологическая и генетическая война.

*Нам, может быть, кажется, что это где-то далеко, но на самом деле это очень близко.*

Задача человечества — [осознать](Основные%20понятия.md#^f885a6) всю возможность и важность момента и [выбрать](Основные%20понятия.md#^982bb0) в своём [настоящем](Основные%20понятия.md#^8f0984) свой [истинный](Основные%20понятия.md#^1ea3c3) [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25), соотнеся его с высшим [смыслом](Основные%20понятия.md#^ace2a9).

## Видео

<iframe title="Квантовая проводимость с точки зрения жизни #Весталия #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/SBpeZ7tdbWw?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>