---
{"dg-publish":true,"permalink":"/kvanty-sveta/"}
---


#физикаИкосмос #книги/мир_на_основе_дуальности #Гарат #свет

[Кванты](Основные%20понятия.md#^b797a4) [света](Основные%20понятия.md#^bd2a25) определяются абсолютностью [наблюдателя](Основные%20понятия.md#^458d11). При бесконечной скорости взаимодействия с этими частицами ты сам становишься светом и познаёшь [суть](Основные%20понятия.md#^59ee4a) этого взаимодействия.
Это и есть переход в Тело Света.

На этом этапе не существует уровней, есть лишь то или иное проявление этого света внутри абсолютного поля наблюдения.

Кванты света — это строительный материал [Мироздания](Основные%20понятия.md#^64dd02), выраженный в тех или иных [элементарных частицах](Элементарные%20частицы.md) внутри единого полевого взаимодействия. [Сознание](Основные%20понятия.md#^3c2fc3) же абсолютного наблюдателя определяется [моментом](Основные%20понятия.md#^b5cc8a), через который и проявляется этот свет. В моменте заложен квантовый потенциал.

Световое наполнение любой частицы обеспечивает непрерывный процесс её трансформации внутри [поля](Основные%20понятия.md#^c8b9c9).

Квантовое сознание, наполненное потенциальными моментами, творит бесконечное множество проявлений световых взаимодействий внутри абсолютной [реальности](Основные%20понятия.md#^c1312d).
Это определяет то, как свет будет проявляться.

Наполняя квантами света своё сознание, ты обеспечиваешь выход потенциальных моментов в единое поле в нужное время. Существует оптимальный момент, где всё может сочетаться. Чем больше света внутри твоего сознания, тем более точным является момент приложения. Тогда непознанное само себя познаёт, проявляя своё абсолютное, выраженное в потенциальном проявлении этой [энергии](Основные%20понятия.md#^a57d07). А сознание при этом начинает считывать свет. Происходит узнавание, вся система [выворачивается](Основные%20понятия.md#^c6c94b), снова выделяется свет. Таким образом, появляется вращательный момент, в результате которого из ничего образуется нечто. Так творится жизнь. Жёсткие структуры не могут выворачиваться. Сталкиваясь с непознанным, они ещё больше костенеют. До момента, пока эти структуры не будут подвержены множественным изменениям, чтобы ушла жёсткость, они будут подвергаться насилию со стороны окружающей среды вплоть до распада с выделением света. В этом, например, состоит суть всех [кармических](Основные%20понятия.md#^225685) взаимодействий. *Понятно о чём речь? Будут модулировать, пока костность не уйдёт.*

Световой момент и кванты света, выделяемые в моменте, несут позитивный заряд для всей системы, обновляя её. [Жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430) будет всё время перерождаться, создавая непознанное, чтобы снова проявить этот свет. Так живёт система. И чем ближе к моменту, тем меньше дельта и меньше энергозатраты, а потенциал приложения больше, поэтому и охват жизни больше.

Отсюда возникает понятие многомерности и многопроявленности светового [импульса](Основные%20понятия.md#^befdf7), в которой точка приложения энергии в моменте равнонаправлена во всех проявлениях одновременно. Она находится на службе [абсолютного](Основные%20понятия.md#^893fe9) светового [пространства](Основные%20понятия.md#^349738).

В нашей реальности, где мир [дуален](Основные%20понятия.md#^b7ed3a), кванты света проявляют себя однообразно, через конечные постоянные величины. Это связано с количеством и качеством света, который есть в сознании. Поэтому сейчас понятие светоносности является основополагающим в нашей реальности с точки зрения конечности либо бесконечности.

Светоносность — это ношение света внутри себя. Чтобы перейти к этому, нужно очиститься от кармы и убрать жёсткость.

---

Напомним ещё один момент. Вся физика элементарных частиц напрямую связана с проведением [живы](Основные%20понятия.md#^f591f5) через многопроявленный импульс в те процессы, которые происходят. А задающей базой является [точка](Основные%20понятия.md#^965bc0) в математической формуле как сакральная основа α в степени χ, где α — основание [логарифмической функции](Алгоритмические%20логарифмы.md). Давайте здесь рассматривать α как изначальное, а χ — это направление во [множестве](Основные%20понятия.md#^093820). Если же α маленькое, а χ задающее, то у человека будет присутствовать ограниченность проявления *(когда основание маленькое, но много всяких направлений, тогда он везде ограничен)*. В этом и есть совмещение физики, математики и космологии. α можно рассматривать как поле определённого размера и ёмкости, в котором может быть проявлена жива, а χ можно рассматривать как количество заведённых в это поле процессов. 

>*То есть если у вас поле больше, то проявляться можно полномерно; если у вас поле меньше, а процессов много, в которых вы пытаетесь участвовать, то ничего толком не выйдет.*

Это фактически создание живых [формул](Основные%20понятия.md#^8b7a0f) на базе [альных](Основные%20понятия.md#^40c0c5) систем или определяющих математических систем, где в основе лежит бесконечность. А жива — это и есть многопроявленные частицы.

Именно жива как сознательный поток частиц участвует в событийных рядах, направляет и пропитывает происходящие процессы. Твой событийный ряд может быть пропитан земной живой, тогда ты не выходишь из горизонтали, а может быть пропитан звёздным [опытом](Основные%20понятия.md#^9ce90e), тогда легко выйти из горизонтали.

Напомню, что жива в тебе прописывается на принципах безусловной любви во всех процессах, явленных тобой.

## Вопросы

**Вопрос:** Если поле узкое, получается многопроцессность и ты не можешь конкретно никакой процесс…
**Ответ:** Да, довести до конца и ни в каком виде не сможешь его сделать бесконечным.
**—** То есть получается, чтобы как-то балансировать, нужно выбрать какой-то один процесс, который ты хорошо сделаешь при маленьком поле?..
**—** Сейчас речь идёт не о количестве процессов, а о том, насколько у тебя α, это основание, от которого ты отталкиваешься, бесконечно, насколько в нём есть потенциал, который может быть проявлен, а оттуда уже будет следовать: один процесс, два процесса, несколько процессов...
**—** Как это зависит? То есть сначала надо познать своё поле, свою обусловленность или необусловленность, а потом уже думать о процессах?
**—** Когда мы говорим «сначала, а потом», то мы предполагаем, что есть некая горизонтальная растяжка во [времени](Время.md). Если ты втыкаешься в момент, ты познаёшь всё и сразу, и тогда у тебя может произойти моментальный выверт. Ну, это как инсайт. То есть можно предположить такую последовательность, можно предположить обратный ход, либо стремиться к моменту — то, о чём мы говорим. А момент — это то самое бескорыстие, это то самое чистое познание, это переход к [служению](Основные%20понятия.md#^36c93e).
**—** Это вписанность?
**—** Вписанность, да, в более целостный процесс.

**Вопрос:** «Постоянно рождается непознанное» — это принцип бесконечного развития?
**Ответ:** Да, конечно.
**—** А если познанное рождается?
**—** А если познанное рождается, ты просто воплощаешь свой опыт, который уже был тобой, надеюсь, что осознан, привнесён куда-то, т.е. это наполнение.
Мы здесь говорим о творчестве в высоких притязаниях, в высокой степени, чтобы процесс [развития](Основные%20понятия.md#^dbe02b) шёл бесконечно, а не то что мы сделали нечто конечное, просто наполнили его и радуемся жизни.

### Вопросы под видео

**Вопрос:** День-тень — это прецессионно-отражательный процесс среды? Существует ли, по вашему, тройственность света?
**Ответ:** Может существовать только в сознании наблюдателя...

**Вопрос:** Когда смотришь на небо, особенно в солнечную погоду, видно мельчайшие светящиеся частицы, и они вроде бы как вращаются, спускаясь вниз, что это?
**Ответ:** Это [прана](Основные%20понятия.md#^83e54c) так проявляется...

**Вопрос:** Вы сказали, что если ничего не будем делать, то в следующий раз будем воплощаться в цифровой матрице. Разве человек как единство Духа, Души и Сознания в этом случае не исчезнет?
**Ответ:** Человек не исчезнет, а будет собирать другие опыты...

**Вопрос:** Получается, что после перехода в Тело Света, ты выходишь из Колеса Перерождения? С чего начинать?
**Ответ:** Начинать надо с построения основы... на сайте есть пошаговая инструкция для новичков... после перехода в Тело Света — да, выходишь...

**Вопрос:** Почему светлые силы не имели (может, и сейчас не имеют) технологий, которыми располагали серые? Тогда бы они не диктовали нам свои условия (СМЗХ и др.)...
**Ответ:** У нас были и есть гораздо более продвинутые технологии... не нужно было допускать ошибок, которые и привели к сегодняшнему состоянию...

**Вопрос:** Завет Единого Неба сейчас действует? Какие у него временные рамки?
**Ответ:** Это был специальный вброс с целью закрытия знаний... у него нет временных рамок, потому что нет никакого Завета...

**Вопрос:** Как Вы относитесь к книге Левашова «Россия в кривых зеркалах»?
**Ответ:** Спокойно относимся... полезная книга для многих людей в своё время, хотя некоторые вещи можно было бы поправить... сейчас это не так актуально...

## Видео

<iframe title="Кванты Света #Свет #ФизикаИкосмос #Гарат #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/XiF5pfOu1Cs?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>