---
{"dg-publish":true,"permalink":"/krajon/"}
---


#книги/Аграба #Аграба #Гарат #астрал 

Само название «Крайон» можно связать с чем-то краеугольным. Он совместил внутри себя прошлое, настоящее и будущее с претензией на то, чтобы присутствовать на нулевом ритме, через который простраивается любая информация, а сама его сущность находится за пределами нашего времени и пространства. Как в канале в нём собрано достаточно большое количество светового опыта. Он был в первой Аграбе и имеет доступ к её световым закладкам, поэтому его часто представляют как Всемирное Древо. Но так как у людей присутствует прецессия, они не могут зайти в свою исходную точку, поэтому есть множественные искажения в интерпретации того, что несёт этот канал. Искажения несут сами слова, так как алгоритмы словами передать невозможно.

У тех, кому положено, есть возможность являть подобный канал, если встать в нулевую точку отсчёта, не заходя на астральный уровень. А сейчас люди считывают неправильно, это их никуда не ведёт, а с другой стороны, сам канал имеет потенциал, который способен распаковывать световые закладки, но почти никто не может достучаться до этой точки. Поэтому она висит как проекция, которая не раскрыта.

Любой человек с развитым сознанием может встать и явить такой канал, то есть выйти в световое пространство, где лежат его же закладки, минуя астрал.

Это как некий кристалл, соответствующий определённой частоте, на которой это можно сделать. На самом высоком уровне возможна не только встройка световой алгоритмики, но и её распаковка.

Все высокоразвитые духовные сущности проходили через состояние некой соразмерности, поэтому в канале Крайона присутствует опыт этих сущностей. Частично эти знания в виде образов спущены в астрал. Когда человек идёт по пути духовного развития, он проходит многие этапы, собирая разный опыт, в том числе в астрале, знакомясь со световым опытом как моментом присутствия. Когда канал действительно зазвучит, то этот астрал будет выворачиваться в каком-то световом слое, открывая доступ наверх для тех, кто чист душой и находится в чистом познании. А пока это выполняет разные функции, служит проводником для определённых ключей, приводя человека к некому подобию духовности.
## Видео

<iframe title="Крайон. Золотой Век Аграбы #Крайон  #анонскниги #Аграба #Гарат #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/kOj_rrOocaI?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>