---
{"dg-publish":true,"permalink":"/krov-prolitaya-na-rusi/"}
---


#Гарат #кровь #семинары/Родина

Существует множество версий одного и того же, но [суть](Основные%20понятия.md#^59ee4a) остаётся неизменной, как и то, что [кровь](Кровь.md), пролитая на Руси, до сих пор скрепляет [души](Основные%20понятия.md#^b88258) тех, кто воплощается на Святой Земле.

Этим [светом](Основные%20понятия.md#^bd2a25) пронизано всё пространство, это и образует световую сеть, не обременённую людскими эманациями.

Единый [смысл](Основные%20понятия.md#^ace2a9), как и единое [поле](Основные%20понятия.md#^c8b9c9), созданное когда-то здесь на Земле, несло освобождение тем, чей дух был крепок и чья творческая [мысль](Основные%20понятия.md#^a2dacd) могла возвыситься до абсолютного, выйдя за пределы [пространства](Основные%20понятия.md#^349738) и [времени](Основные%20понятия.md#^b58901).

Души многих древних сущностей вливали свет в это общее поле, создавая единый [узор.](Основные%20понятия.md#^2287d6) В этом узоре до сих пор хранится [память](Память.md) как световая закладка для тех, кто сейчас живёт на Земле.

Впоследствии, уже в [тёмные времена](Наступление%20тёмных%20времён.md), это поле было залито человеческой кровью и усыпано костями тех, кто погибал за него.

Этот узор многогранен, кто-то может соединиться с ним духом, который вечен, кто-то кровью, а кто-то никогда не соединится с ним, ибо убивал свет. Как бы врагам ни хотелось порвать, уничтожить или сосчитать этот узор, они не могут этого сделать, пока жив хотя бы один из тех, кто его складывал.

Вот почему с таким негодованием они убивают всех носителей этого узора, этой генетики. Убивают с особой жестокостью, не щадя ни стариков, ни детей.

В сегодняшней среде генетической размытости это стало ещё проще, ибо люди сами идут на это, добровольно. Речь идёт об абортах, [смешении генетики](2.%20Смешение%20крови.md) и тех биороботах, которые заводятся сюда в виде детей через ЭКО и суррогатное материнство. Создаются условия, когда пары не могут иметь детей, либо отказываются заводить их сюда, предпочитая сосредоточиться на материальных благах.

Так размывается [Раса](Основные%20понятия.md#^1fddcb), которой с каждым годом всё труднее поддерживать свет как внутри себя, так и снаружи. Генетическая размытость ведёт к обострению межвидовой борьбы. Перестают рождаться гениальные дети, ослабевает [дух](Основные%20понятия.md#^c31c20), а это значит, что меркнет свет на тех территориях, где они воплощены.

В то же время даже одна капля света, внесённая в общее поле, даёт возможность оживать тому световому узору, который был создан [Праотцами](%20Праотцы.md). В этом световом узоре есть всё нужное для жизни, ибо он мудр, бесконечен и наполнен. Это дар нам наших Прародителей, многие из которых воплощены сейчас здесь в человеческих телах. По сути, это мы и есть.

Силой нашего духа мы должны утверждать свет и [жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430) на Земле, только тогда кровь, пролитая Праотцами, даст нашим душам возможность бесконечного [развития](Основные%20понятия.md#^dbe02b), а нашим детям даст возможность воспользоваться световыми закладками, оставленными ими когда-то.

## Вопросы

**Вопрос:** Я знаю, что много раз мы проигрываем одну и ту же историю, мы боремся за свет и умираем, нас убивают, и это было много-много раз, мы это всё вспоминаем, и иногда берёт просто отчаяние. Что нам с вами нужно сделать, чтобы всё-таки выйти из этого круговорота?
**Ответ:** Сделать нужно многое, но самое главное из этого нужно:
1. Извлечь [ошибки](24.%20Вечность%20как%20процесс.md#Есть%20ошибки,%20не%20осознанные%20Расой%20за%20всю%20историю%20с%20III%20по%20XV%20века.%20Это) из всех предыдущих периодов;
2. Разобраться с понятием [времени](Время.md), посмотреть, как они зацикливают петли, на чём они это дело зацикливают, и после этого этот цикл разорвать.

И сейчас исходя из того, что поменялись расклады в Большом [Космосе](Основные%20понятия.md#^989a42) и очень сильно изменяются расклады в тонком плане, есть для этого все возможности.

### Вопросы под видео

**Вопрос:** Почему дети, рождённые от ЭКО, считаются биороботами, они ведь с той же яйцеклетки человека?
**Ответ:** Потому что с духовной составляющей не соединяются...

**Вопрос:** Все дети ЭКО биороботы? У них нет души?
**Ответ:** Душа есть... с духом плохо, [волевой](Ячейка%20№41.%20Ключ%20воли.md) аспект недостаточен...

**Вопрос:** Мужчины и женщины, которые принимают алкоголь, наркотики, пищу из убиенных и замученных невинных животных, а также не соблюдающие высокие моральные принципы, низковибрационные, никогда не станут родителями благочестивого потомства, т.к. светлые души не выберут их как своих родителей.
**Ответ:** Светлые души выбирают очень разные конфигурации для наработки необходимых качеств... иногда выбирают тёмных родителей, такое тоже бывает... про пищу из убиенных и замученных невинных животных мы уже рассказывали... что касается благочестивого потомства — это тоже бывает по-разному... у кого-то исходя из задач вообще может не быть никакого потомства...

**Вопрос:** Разве свет, заложенный в детях, приходящих на Землю, не убивается, стирается, гасится через неправильное воспитание в семье, систему образования, мед.процедуры типа уколизации, оболванивание детей с малого возраста через гаджеты? Вы говорите, что уменьшается количество гениальных детей через аборты и смешение крови. А мне видится, что те же родители загубили не одну сотню талантливых, а может, и гениальных детей своими [догмами](Догмы.md) и установками.
**Ответ:** И такое тоже бывает...

**Вопрос:** Меняя коды матрицы, усиленно поливают нашу землю славянской кровью, как это всё объяснить?
**Ответ:** Это происходило во все века... многие накопленные нечистоты приходится смывать кровью... и для многих душ это один из способов преодолеть [деградацию](%20Деградация%20и%20подмена%20смыслов.md), явив свои лучшие качества...

**Вопрос:** Кто или что есть враг? Каковы его цели? Каков период планирования у врага? Если он больше времени жизни человека, то как с ним можно бороться?
**Ответ:** Враг тот, кто гасит жизнь... период планирования у них достаточно велик... чтобы выйти из порочного круга, нужно осознать ошибки предыдущих периодов и делать другие [выборы](Основные%20понятия.md#^982bb0)... об этом подробно в [книге про славян](https://soradenie.ru/catalog/miroustroystvo_ustroystvo_slavyan_vedicheskoe_nasledie_rasy.html)...

**Вопрос:** У жены моего сына обнаружена онкология, предстоит химиотерапия. Трое маленьких детей. Недавно один за другим ушли в мир иной её родители. Что может быть причиной таких одновременных событий и как нам поддержать её, кроме, конечно, бытовой поддержки?
**Ответ:** У каждого свой путь, свои событийные ветки... нужно помнить о том, что идёт [жатва](Время%20Жатвы.md)… и о том, что у детей судьбы сложены независимо от того, когда уйдут родители... нужно разобраться, какие выборы не в пользу света привели к возникновению онкологии... в противном случае это в следующем воплощении повторится...

**Вопрос:** Что будет с моей душой за аборты? Душа болит. Осознание пришло, но тогда в СССР это было разрешено, объясняли, что до 12 недель можно. Сейчас уже перестала себя поедать чувством вины. Можно сказать, приняла совершённое. Стала об этом думать, когда с появлением интернета, появились знания об этом. Сейчас мне 62.
**Ответ:** Нарабатывайте свет, чтобы было чем компенсировать...

**Вопрос:** Когда к тебе обращаются за помощью и ты делаешь, о чём просят, это выбор в пользу света? Те сущности в человеческом теле, которые запускают процессы и задают тенденции (светлые), они осознают себя? Они осознают свой потенциал и понимают, что делают?
**Ответ:** Первое, как правило, не имеет отношения к выборам в пользу света... осознают и понимают...
**—** Как же понять, какие выборы приводят к свету?
**—** Те, после которых жизни становится больше...
**—** Как создавать свет, где это узнать, в каком ролике?
**—** Сначала нужно найти его в глубине себя... на канале у Весталии есть об этом...

## Видео

<iframe title="Кровь, пролитая на Руси #кровь #Родина #Гарат #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/d5rKGziFPmU?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>


