---
{"dg-publish":true,"permalink":"/len/"}
---


#Весталия #книги/мужчина_и_женщина #ядовитые_состояния #базовый_курс #искры #труд

Лень — это состояние, которое гасит искру сердца и не даёт СКД проявляться.

Но мы будем говорить не о лени физического тела, которая является следствием лени духа, души. А именно о лени души, о лени духа. 

Лень — это программа, блокирующая сознание, она выглядит как нечто липкое и обволакивающее. Сначала человек теряет бдительность, ему кажется, что всё хорошо, а потом это его поглощает.

Как понять, что началась лень духа или лень души. Когда вас спросят, что вы хотите делать через пять лет, а вы не знаете, что ответит. Допустим, вы никогда об этом не думали и не знаете пока ответа. Но если у вас свой собственный бизнес или проект или есть в жизни смыслы, на которые вы опираетесь, и вы начинаете из периода в период повторять одно и то же без развития и изменений, либо вообще вдруг зависаете и не можете ничего сказать — это первая ласточка того, что лень духа либо души уже началась. То есть алгоритмика, которая должна быть, не запускается.

Эта программа специально была создана для ограничения сознания и ставилась как закладка на ДНК, а потом включалась нашими «нетоварищами». Включалась она при определённых условиях. Главное в этой программе — не дать человеку понять, где он и что с ним происходит.

Когда наступает лень духа и души, начинает затухать искра сердца. Потому что та жива, которая вырабатывается, даёт возможность всем алгоритмам, находящимся в духе, в данный момент распаковаться под задачи. Они начинают распаковываться, и запускают новый процесс. Если в сердечных центрах всё иссохло, то живы нет — алгоритмы не распечатываются, сознание не может создать условия для того, чтобы всё это находилось в единстве.

Искра сердца начинает затухать, в ней падает напряжение, а лень, как онкология, заполняет собой всё, то есть она постепенно разрастается (не как болезнь, а по тому же принципу, как онкология, она вытесняет всё остальное). Внимание ослабляется, мозг даёт команду к бездействию, всё теряет какой-либо смысл — это ещё больше гасит искру сердца, и всё заходит на новый круг, образуя замкнутый цикл.

Когда в ДНК перестроили соответствующий кусок, введя определённую программку, замедлилось вращение, то есть импульс потерял способность к бесконечной скорости. В результате у человека пропадает желание получать новый опыт, вращение замедляется, импульс ходит неправильно, человеку лень получать новый опыт.

В потенциале импульс, конечно, не теряет свою бесконечную скорость, то есть она у него заложена как алгоритм. Часто человек, наблюдая за собой, удивляется, насколько наши дети быстро соображают и насколько медленно мы, взрослые, делаем это же.

У человека должно появиться желание получать новый опыт. А опыт, получаемый через лень, ведёт к деградации.

И вот здесь очень важно «лень» не перепутать с «отдыхом», когда действительно нужно отдохнуть. Порой душа бывает измотана, и отдохнуть нужно именно ей.

Как правильно различить лень души от необходимости отдыха для души. Когда ты на отдыхе, можно просто вспоминать себя, тогда твоя искра сердца разгорается. Помните, когда вы давно не были на море и наконец приехали: вы выходите на берег, вдыхаете воздух, и возвращается вдохновение. Или вы идёте за вдохновением в лес, на природу. У каждого происходит своё, но в результате запускаются токи, идёт гармонизация, причём необходимо всего лишь расслабление.

«Искра не может не светить!», потому что душа обязана трудиться, если только она не искалечена. *Есть искалеченные души, например, как Сталин, которых в своё время поместили в определённые места типа Слави и восстанавливают, как в санатории, потому что трудился там даже больше чем 24 часа в сутки.*

Лень — это предпосылка к гашению искры путём слома алгоритма, и в этом случае требуется не отдых, а помощь в осознании этого. То есть если вы заболели ленью, то нужна «помощь друга» в осознании того, что сейчас с вами происходит.

Чтобы преодолеть такую ситуацию, нужно уехать на полторы-три недели одному в какое-то чистое место, где много праны, где много звёздного неба, и заняться осознанием произошедшего. При этом необходимо исключить какое-либо общение с людьми, тогда происходит выход из лени.

То есть если отдохнуть нужно, то можете три дня отдохнуть, побыв в одиночестве, подышав, и вам этого достаточно, чтобы дальше набраться сил. И с новыми силами что-то делать.

А если это лень — для того, чтобы всё это осознать желательно ни с кем не контактировать, то есть разобраться либо самому, либо с помощью друга, а потом всё равно уезжать в чистое место и уже окончательно разбираться со своей ленью. Надо помнить, что она липучая, и когда ты уже погряз в этом, так же как и в чувстве вины, или в тоске, — это всё действует на неправильную работу импульса, он просто гасится и становится медленным.
## Видео

<iframe title="Лень #Лень #Ядовитыесостояния #Весталия #ШколаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/RKhkMRudtvs?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>