---
{"dg-publish":true,"permalink":"/lizosoma/"}
---


#биология #Весталия #клетка

Лизосома культивирует внутриклеточную среду, наполняя её. Она переводит частоты в определённый спектр, излучает его в пространство клетки. В результате возникают процессы, связанные с жизнедеятельностью, и всё начинает функционировать.

Это важнейший элемент клеточной структуры, она поддерживает правильный процесс и некую ёмкость среды, пригодную для проявления жизни. У лизосомы единственной из органелл есть своё собственное пространство.

Лизосома раскладывает любое вещество до состояния субмолекулярного уровня, а также является источником определённого спектра энергий, взаимоувязанных с общим ритмом. На их базе создаётся пространство, способное воссоздавать живые формы, каждая из которых направлена на выполнение определённых действий.

Лизосома — это важная составляющая клетки, которая обеспечивает проходимость внутренних потоков энергии по нужным руслам. Лизосома работает как отражатель и поддерживает благодаря этому внутренний баланс.

Внутри лизосомы жидкостная среда.

По степени оживления процесса лизосома и аппарат Гольджи являются органеллами второго уровня. Органеллой первого уровня, к примеру, является ядро.

Как только клетка переходит на духовную организацию, лизосома становится многопроявленной, в ней проявляются множественные пустоты, способные к реорганизации самой клетки.

При помощи лизосом поддерживается баланс пространств, наполняющих клетку.
## Видео

<iframe title="Лизосома #лизосома #клетка #биологияИмироздание #Весталия #школаCорадение" src="https://www.youtube.com/embed/-rs4JTah9BM?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>