---
{"dg-publish":true,"permalink":"/matrichnye-osnovy-alnosti-v-cheloveke/"}
---


#книги/основы_альности #Гарат #свет #альность 

Эти основы закладываются ещё родителями, так как любая клетка образуется на базе [комплементарного](Основные%20понятия.md#^191b83) света, способного перенести сквозь [пространство](Основные%20понятия.md#^349738) и [время](Основные%20понятия.md#^b58901) ту информацию, которая нужна для решения задач. Поэтому сама [матрица](Основные%20понятия.md#^eae37a) внутри человека изначально имеет световую основу. Хотя на ней может взращиваться всё. Но изначальная световая закладка может распаковаться, только если человек выбирает в жизни задачи световой направленности.

Отец закладывает жизнестойкость, жизнеспособность, резистентность, когда световые [частицы](Элементарные%20частицы.md) устойчивы в своих полевых взаимодействиях, когда они не рассеиваются, а сохраняют информацию. Это даёт возможность развить духовную составляющую — ёмкость [духовной памяти.](Основные%20понятия.md#^3155ae) Именно из неё возможны различные конфигурации материи, создание реальностей.

Мать даёт световое наполнение этой ёмкости как способность данной информации протечь к одной точке и возможность реализации этой информации в [моменте](Основные%20понятия.md#^b5cc8a).

Вместе это работает как единое неделимое [поле](Основные%20понятия.md#^c8b9c9), которое способно оживлять любой процесс, заданный альностью. Эта духовная составляющая внутри человека учится в течение жизни [созидать](%20Жить%20и%20созидать.md) и творить, а также быть [сопричастным](97.%20Сопричастность.md) со всеми [световыми процессами](Участие%20в%20световом%20процессе.md). Благодаря [телу](%20Тело.md) она познаёт законы этой реальности. Её задача — поставить их себе на службу, преобразовать [реальность](Основные%20понятия.md#^c1312d).

В этой плотности также заложено чувствование, когда ты можешь быть сопричастным с тем, что ты создал, в уплотнённой форме. И тогда ты становишься свободным, так как внутри у тебя целая [алхимическая](Основные%20понятия.md#^2ec8f5) лаборатория, способная воспроизводить основу [жизни](Основные%20понятия.md#^fb0430) в нужном проявлении. Это великое начало, которое можно познать только на Земле. Альность же является [истоком](Основные%20понятия.md#^5d1c51) этого начала, с неё всё началось, и ей всё продолжается, ибо она несёт генетическую [память](Память.md) за все поколения, которые были здесь воплощены, воспринять которую можно только [сознанием](Сознание.md), а воспроизвести — только через раскрытие этого поля. Человек обязан стать на [службу](Основные%20понятия.md#^36c93e) [Мирозданию](Основные%20понятия.md#^64dd02), дабы принести потоки света на эту многострадальную Землю. Сейчас идёт перезагрузка матрицы. Что загрузится — [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25), [альность](Основные%20понятия.md#^40c0c5), [любовь](Основные%20понятия.md#^d27889) либо бесконечное страдание, —зависит только от [выбора](Основные%20понятия.md#^982bb0) тех, кто является чистым носителем своего абсолютного [гена](Ген.md).

## Вопросы под видео

**Вопрос:** А как вы относитесь к тому, что мать поглощает ребёнка, т.к. своей энергии у неё нет? О каком свете можно говорить?
**Ответ:** Относимся мы к этому спокойно... [душа](Дети.%20Душа.md) знала, в какую семью шла...

**Вопрос:** А если родители всё, что вы перечислили, не закладывали в детях? Дети могут сами наработать?
**Ответ:** Да, могут, если есть соответствующие задачи по жизни...

**Вопрос:** С первых [дней рождения](День%20рождения.md) человека в него вливают всяких жидкостей, содержание которых можно определить только по названиям на ампуле. Наивно хочется верить, что надписи соответствуют содержанию. Даже если и соответствуют — кто сейчас может аргументированно объяснить из медиков: что, к чему и для чего? Всяческих воздействий на младенца — куча. Неужели альные структуры, передаваемые родителями ребёнку, не подвержены искажению вследствие воздействия извне?
**Ответ:** Все возможные воздействия и их последствия предусмотрены событийными рядами... если этого нет в Древе Сценариев — ничто не пострадает... зависит это от конкретной судьбы конкретного ребёнка...
**—** Т.е. если хочешь гармоничного ребёнка — сначала себя сделай таким, хотя это тоже не является гарантией, иначе сюда может пролезть холодный расчёт, корысть — попытка поймать Творца «за бороду», как некоторые считают, что это возможно. А как же ситуации, когда родитель начал меняться и ребёнок тоже вслед за ним? Это тоже записано на событийной ветке? Событийный ряд можно менять только в осознанном возрасте при изменении своего содержания при помощи практик, по-настоящему меняющих, если прилагать усердие, постоянство, точность, ответственность?
**—** Да, это тоже записано в событийных ветках... событийный ряд меняется выборами в соответствии со [смыслами](Основные%20понятия.md#^ace2a9)...

**Вопрос:** Соборность, как я понял, это сплетаемость, схожесть узоров души, альных структур, в т.ч. и крови. А что дальше, если света людям хватает кое-как на себя-любимого? И то не у всех. Или при объединении «подходящих» запускаются процессы, питающиеся с каких-либо альных источников Мироздания и направляются по намерению «собора»? Или есть «основной», который направляет свет на определённое с «общего котла» по единодушному согласию?
**Ответ:** Когда людям света хватает кое-как — ни о какой [соборности](Основные%20понятия.md#^dc802a) речи идти не может... свет не надо никуда направлять специально — он естественным образом вольётся в единую световую сеть и станет неотъемлемой частью процессов, идущих в Мироздании...
**—** А как же конкретная работа по перепрописыванию, осветлению какого-либо объекта или пространства, которая может потребовать большого количества света? Каждый работает со своими возможностями? Соборность — это единая световая сеть или их может быть множество, в зависимости от совместимости?
**—** Световая сеть едина... действительно может потребоваться большое количество света... каждый должен развиваться... как работать со светом — подробно на канале у Весталии...

## Видео

<iframe title="Матричные основы альности в человеке. #анонс #книги #проСвет #альность #Гарат #школасорадение" src="https://www.youtube.com/embed/Yae5LuA0hMk?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>
