---
{"dg-publish":true,"permalink":"/muzhskie-programmy-kotorye-gasyat-duh-muzhchin/"}
---


#дух #мужчина_и_женщина #Гарат #духовное_развитие 

Этих программ 15.

1. Забытьё. Человек забыл себя, свою мужскую суть;
2. Жадность;
3. Самость;
4. Покорность;
5. Непризнанный гений;
6. Гармонизатор;
7. Мнительность;
8. Мистификатор;
9. Изувер;
10. Сердцеед;
11. Мачо;
12. Агрессор;
13. Параноик;
14. Полководец;
15. Вершитель судеб.
  
Разберём их по очереди.
  
1. Забывший себя. Эта программа внедряется матерью на ранних стадиях беременности, когда гасится [импульс](Основные%20понятия.md#^befdf7). Дух человека, находящегося под такой программой, полностью тратится на материалку, в результате образуется некая крышка над головой. По мере постепенно происходящего гашения духа человек начинает пить и со временем начинает впадать в запои. Часто при этом мужчина находится под воздействием женской программы №3, транслируемой лунным компьютером, — [«материнство»](Противостояние.md#^8e058f).
  
2. Жадность. Эта программа основана на толерантности, которая предполагает допуск чужеродных программ. Они жёстко ограничивают ум и лишают жизнеспособности. И тогда все потоки как бы ограничены линзой — в результате человек не соединяется со своим божественным началом. Отсюда и известная многим подмена: «блаженны нищие духом». Как только человек принимает чужую веру, садится на чужой источник — он становится нищим духом, он не может соединиться ни с чем высоким. Эту программу толкает женская программа №2 — [«носите меня на руках»](Противостояние.md#^39dfac). В результате мужчина становится заложником внешней среды, а затем гасится сердечный центр, и человек начинает пребывать в состоянии иллюзорной недостаточности.
  
3. Самость. В результате влияния этой программы человек отходит от генеральной линии, его дух не связывается с его источником, свет рассеивается на множество, и это множество не собирается в единое. Это не даёт чисто проводить энергию, тормозит импульс и запускает ненужные ветки. В жизни такого человека постоянно присутствуют полутона, половинчатые решения. В самости пропадает богатый спектр: остаётся только чёрное, белое и серое. Эта программа запаковывает потенциал человека. Самость проявляется как бессознательное, которое разбивает пространство и те чистые эманации творчества, которые в нём есть. Самость является одной из самых распространённых мужских программ. Блокируется она, лишь когда мужчина с духом воспитывает мальчиков. 
  
4. Покорность. Раб ненавидит своего хозяина. В результате этих эмоций становится невозможно явить свет. Часто этот хозяин — мать, но со временем это вообще может преобразоваться в какую-то тёмную силу. Так как эта программа блокирует дух, то в любом процессе мужчина оказывается неабсолютен, не может явить [достоинство](34.%20Достоинство.md). Эта же программа паразитирует и на духе женщины. Кроме того, она прекрасно связывается с программой №11 — «мачо».  
  
5. Непризнанный гений. Эта программа внедряется, когда мама находится на третьем месяце беременности. В результате её энергетической недостаточности смещается ритм между сознанием и сердцем. В результате влияния этой программы у мужчины возникает понимание того, что свет есть, а сделать он ничего не может, так как искажена внутренняя реальность. При этом сердце переходит в такой ритм, когда запускается неприятие других людей и внешних потоков, импульс от сердца до короны не разгоняется.
  
6. Гармонизатор. Под влиянием этой программы мужчины используют потенциал энергий, находящихся в поле других людей для простроения своих импульсов. В таком состоянии центры коронарности не связаны между собой. Суть здесь в преобладании гормонов, из-за чего светящиеся частички не проявляются в поле. Возникает эта программа на четвёртом месяце беременности в результате психических потрясений и переживаний матери. В итоге большая [сущность](Как%20выйти%20из%20замкнутого%20круга.%20Сущность%20и%20личность.md) человека не может соединиться с ним, поэтому нужен дополнительный источник чьих-то энергий.
  
7. Мнительный или, по-другому, лунный. Это, по сути, перевёрнутый процесс пятой программы — «непризнанного гения». Под влиянием этой программы не может в достаточной степени раскрыться [глубина](11.%20Летопись%20четвёртого%20старца.%20Глубина.md), чтобы наполнить человека светом, то есть происходит неполное раскрытие. В результате мужчине требуется дополнительный источник энергии для реализации задач. То есть импульс мужчины достреливает до лунных вибраций, а до солнечных не достреливает. И как следствие, человек становится заложником эго-программ.
  
8. Мистификатор. Под влиянием этой программы жизнь идёт с [опорой](Чем%20опора%20на%20смысл%20отличается%20от%20опоры%20на%20реальность.md) на иллюзорные матрицы. При этом происходит паразитирование на людских потоках, запускаются не световые реакции, а волны или воронки, вызывающие у других людей различные виды страхов. Вытаскиваются наружу как собственные, так и чужие несовершенства, и им придаётся форма. Часто это является следствием приёма наркотиков, влияния ядов сознания и замутнения среды. Мистификатора вызывает и усиливает присутствующая у женщины [седьмая лунная программа](Противостояние.md#^503920).
  
9. Изувер. Это боязнь насилия. Она является одной из самых тяжёлых программ, так как под её влиянием гасится сердце. Если рядом находится какая-то [сила](Основные%20понятия.md#^0f551f), то чем больше проявлений агрессии, тем больше она овладевает мужчиной. Если изувер проявляется часто, то пропадает доступ к собственному источнику энергии. Эта программа очень сильно тяготит — мужчина начинает маяться сам и мучить других.  
10. Сердцеед. Эта программа возникает вследствие недостатка материнской любви, когда сбиты ритмы сердца. Встречая другие ритмы, сердцеед перестраивает их под себя. Данная программа закреплена на том, что у человека нет доступа к своему источнику. Она, как паразит, прикрепляется к другим и начинает поглощать свет. Как только сердечная энергия заканчивается, сердцеед уходит к другой. Эта программа практически не лечится, она зациклена на самой себе.
  
11. Мачо. У такого человека пригашено [сознание](Сознание.md), он не обрабатывает процессы, связанные с духовным развитием, поэтому пытается брать другим. В результате выплески энергии направлены не туда, не в те процессы. Как следствие, потенциал, заложенный в мужчине, не реализуется: пришло время действовать, а он не может, нечего явить. В результате является «мачо», а при этом никакие процессы не завершаются, то есть растянуты во времени. Выделяющаяся в данный момент энергия наполняет личины, создающие иллюзорные привязанности.
  
12. Агрессор. Под влиянием этой программы все импульсы от головы, соударяясь друг об друга, гасятся. В результате возникает внутренний тремор, основанный на несовершенствах, и это выходит наружу. Как следствие, мужчине сносит крышу. Это одна из самых тяжёлых программ, которая даёт возможность развернуться третьей — самость, четвёртой — покорность, пятой — непризнанный гений, и девятой — изувер.  
  
13. Параноик, или одержимый. Эта программа обессиливает, вызывает жертву, сносит голову, человек перестаёт ясно мыслить. Она не воспринимается самим человеком, так как относится к области абсолютно бессознательного. Часто параноик прячется за другими программами. Эта программа сильно связана с родовой матрицей. Активируется она через женские лунные программы [№3](Противостояние.md#^8e058f) и [№7](Противостояние.md#^503920) и осуществляет перестроение всего под себя. В таком поле все бессознательные программы проявляются и доводятся до абсурда. Таков, кстати, был Ленин в периоды обострения болезни в последние годы жизни (мы об этом рассказывали в ролике про него). Данная программа может запускать разные событийные ветки. Очень важно, во что человек вовлечён, так как эта программа разрушает психическую устойчивость других людей.
  
14. Полководец. Эта программа запускает в горизонталь либо на борьбу другие энергии и присутствующие поля. Проявляется она направленным на какую-то точку пси-полем. В результате мужчина, находящийся под влиянием этой программы, может сносить, убивать, разрушать и подчинять другие мужские программы. Запускается эта программа под влиянием женской лунной программы [№5 «Лилит»](Противостояние.md#^dc0b4f).
  
15. Вершитель судеб. Эта программа возвеличивает несовершенные программы, перенаправляет людей в [иллюзии](Основные%20понятия.md#^914a32), и сам человек подвержен самой большой иллюзии, основанной на иллюзорной связи с источником. И вот тут надо смотреть, что это за источник.
  
Многие великие люди тренировались через 13, 14 и 15-ую программы для различения. Эти программы могут быть нивелированы только истинной [любовью](Основные%20понятия.md#^d27889) и истинными [смыслами](Основные%20понятия.md#^ace2a9).
  
Нужно понимать, что все программы — и мужские, и женские — это основа родовой матрицы, и все они приводят к тому, чтобы в земном роду не появилось духовно развитых людей.
  
Итак, чтобы работать с этими программами нужно:

1. Видеть запускающую [женскую программу](Противостояние.md).
2. Видеть, какие ещё женские программы есть в поле или какие мужчины вокруг вас находятся под семантикой женщин.
3. Войти в нейтральность.
4. Нужно соединиться со своим [духом](Основные%20понятия.md#^c31c20) и перейти к духовному развитию.
  
И в завершение напомню про одну важную особенность: женщина своими программами будет разносить всё пространство, а мужчина в основном себя.

## Вопросы под видео

**Вопрос:** Эти программы — суть семантические поля?
**Ответ:** В общем, да...
  
**Вопрос:** А что же в сухом остатке останется, если все программы убрать? Или их не нужно убирать, а нужно тренироваться на них?
**Ответ:** На них нужно натренироваться...
  
**Вопрос:** И что теперь делать? Программы работают.
**Ответ:** Разбираться с этим...
**—** Всё равно непонятно, как её убирать? Признать, осознать?
**—** Нужно отмечать каждый случай её проявления, понять, что её запускает...

**Вопрос:** А что, программы не перепрошиваются? Чтобы жить, а не разносить себя?
**Ответ:** Нет... это тренажёр для духа и сознания...
  
**Вопрос:** Как женщине работать с мужскими программами в себе?
**Ответ:** В первую очередь опознать и назвать...
  
**Вопрос:** И зачем всё это было придумано? Игра?
**Ответ:** Тренировка в этой плотности в условиях разделённости при недостатке смыслов...
  
**Вопрос:** А веру разве не люди придумали? Какая разница, какую веру он принял?
**Ответ:** Разберитесь в том, что такое [вера](24.%20Вера.md)...

**Вопрос:** Посыл «блаженны нищие духом» не может быть подменой. Подмена в негативном изменении общественного сознания, в языке. Оригинальное значение слова нищие — ищущие, и только потом — нуждающиеся и даже неимущие. Кажется естественным, что ищущие духа святого, стремящиеся к свету, смиренные приобретают благо, «ибо их есть Царство Небесное». Недопущение существования чужой веры кажется идиотизмом в классическом понимании, а если допустить, что мироздание совершенно, то придётся и принять, до некоторой степени, чужую веру. Или мне надо что-то подкрутить в голове?  
**Ответ:** Вам нужно разобраться с понятием [вера](Основные%20понятия.md#^c87006) и понять, чем она отличается от религии как инструмента управления... 
  
**Вопрос:** 1) Шестая программа — гАрмонизатор или гОрманизатор? (по описанию про гормоны, пишется через О).
2) Классический конфликт «сноха — свекровь», по сути, зачастую битва за внимание (энергию) мужчины, кто кого переманипулирует?
**Ответ:** 1) И так, и так, в зависимости от коннотации...
2) Каждый конфликт — индивидуален и определяется не пройденными ранее уроками...  

## Видео

<iframe title="Мужские программы, которые гасят дух мужчин #мужскиепрограммы #дух #Гарат #Весталия #школаCорадение" src="https://www.youtube.com/embed/lAery2213SU?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>