---
{"dg-publish":true,"permalink":"/nastavnichestvo/"}
---


#Гарат #наставничество 

Наставничество является одной из главных составляющих процесса воспитания, просвещения и образования. Суть наставничества в служении и проведении световых потоков, и в соотнесении их со средой, в которой находятся ученики. А также заведение алгоритмов в среду развития. 
 
Наставником считается тот, кто сам смог достойно пройти путь ученичества, служа световому процессу, сонаправляя с ним свои потоки. То есть наставник сам должен быть погружён в этот процесс, чтобы своим примером показывать, как совершенствуется дух — то есть внутреннее наполнение этого светового процесса. 
Душа наставника может при этом запускать различные процессы внутри образовательной среды, чтобы помогать Духу взращиваться.
 
Одна из главных задач наставника — это держать точку сингулярности, через которую инициируется любой световой процесс. То есть через неё идёт наполнение среды светом. В пространство выгружаются различные световые алгоритмы, которые потом, связываясь друг с другом в различных конфигурациях, тренируют дух. 
 
Путь от ученика к учителю, затем к наставнику, затем к мудрецу очень долог, так как прежде чем прийти к этой точке, человек столкнётся с множеством несовершенств, в результате преодоления которых происходит взращивание света на разных уровнях. Поэтому ось у наставника должна быть упругой, она может сгибаться, но не должна ломаться. Это позволяет ученикам при взаимодействии с наставником вывести свой свет на другую частоту. 
 
У наставника может быть много задач, но если говорить о световом процессе, то главными из них являются следующие:

1) создание единого поля, как некой образовательной среды; 
2) проявление точки, как смысла, к которой всё сходится; 
3) формирование поточности, чтобы свет тёк;

Часто это происходит через физические упражнения, через беседы, если говорить о ментальном плане, и через духовный план. 
 
Наставник очень редко вмешивается в процесс, он просто направляет его своим присутствием. Показателем того, что образовательный процесс идёт успешно, является тот факт, что:

1) у ученика раскрывается поле; 
2) проявляется сознательная созидательная деятельность.

Если всё передано верно, то человек на своём месте занимается своим делом. И в результате этого он становится самостоятельной единицей, которая дополняет световой процесс на своём месте. 
 
Очень хорошими наставниками в своё время были Максим Горький и Макаренко. 
 
Сейчас суть наставничества сведена на нет, так как почти не осталось людей, участвующих в световых процессах. В наши дни все в основном сосредоточены на спорте, но это не имеет прямого отношения к подготовке человека по созданию 
сознательной среды.

Всё будет возвращаться по крупицам:

1) через вскрытие своей памяти и наследие предков; 
2) через искренний позыв самих людей начать созидать; 
3) через возрождение территорий, на которых начнутся световые процессы.

Иначе глобальный предиктор продолжит управлять. 
 
Духовный потенциал определённых мест на территории России позволяет людям встать на этот путь. Часто это происходит методом проб и ошибок. Но этот путь верный и единственно подходящий для взращивания духа. Этим путём пытался идти Щетинин (многие, наверное, слышали о его школе). Но его не хватило, так как в то время, когда он трудился, это было невозможно, и к тому же не учитывалась наука управлять. 
 
Главной же особенностью является следующее: у наставника должно отсутствовать эго. В противном случае ему не удастся последовательно пройти путь ученичества, особенно если не хватает смирения и принятия.
## Видео

<iframe title="Наставничество #наставничество #просвет #Гарат #школаCорадение" src="https://www.youtube.com/embed/YPn4w52nHB4?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>