---
{"dg-publish":true,"permalink":"/nasledstvennost-i-preemstvennost/"}
---


#Гарат #книги/славяне #дети #ген #наследие #Род 
# Наследственность
  
Это выдуманная тема. В её — след, следы. Но по следам никто не находит альности, так как все следы запутаны.

Ген — это голографическое естественное наследие. Это отражение света, не сам свет. Отражение процессов, которые могут быть вложены.

Геном — «ом» никто не учитывает, а это изначальный мыслеобраз. То есть, присутствует отражённый свет, но он не может соединиться с абсолютным, как следствие, наполнение самого гена неабсолютно, следовательно, это носит замедленный характер, время в нём приостановлено, существует кинез.

Абсолютное наследие предков это — геном, матрица, изначально наполненная абсолютным светом, смыслом. Это звёздные системы, а не родовые древа. Но есть скос: геном распаковывается только в целостности, а не в горизонтали. Поэтому наше наследие рваное. Мы видим только то, что лежит на поверхности, и любое внедрение в ген ещё больше уводит его от «ом», от изначального.

Всё наследие — звёздная алгоритмика, находится выше матричных устоев, так как его скорость выше. Следовательно, лучше работать со Звёздным наследием.

Говорить «Звёздное наследие славян» неправильно, славяне появились гораздо позже. Загрубление произошло после Второго потопа. До него они при помощи кристаллических технологий ещё могли разгонять импульс, достреливая до звёзд. Явь они осознавали по-другому — как пространство явленных смыслов. Твоя задача в то время — через ускорение импульсов связать и явить эти смыслы в едином смысле. Но импульсы замедлялись, становились более разрозненными, появилась куча богов, множество верований.

Ты можешь ощутить своё наследие только в момент глубинной тишины. Других вариантов на сегодня нет.

Когда смыслы стали разрозненными — появился горизонтальный опыт, осуществился переход к единобожию.

Когда ты приходишь к внутренней абсолютной тишине — только тогда ты можешь проявить своё наследие хоть где-то, оно появляется как состояние. А дальше всё зависит от усердия.

В Ведах смысл явлен, но ты не видишь всей картинки. Все внутренне ощущают, что есть наследие, но, читая книгу, наследия не явишь. Хотя даже это способствует более верному направлению, чем прежде для людей. В Ведах больше описан горизонтальный опыт, чем возвращение к истокам.

У славян бог — как изначальное, они воспринимают это как родовую матрицу, а не как состояние. А это подмена изначального смысла.

Звёздное наследие ждёт и взывает, пока человек разумный обратит на него внимание и перестанет пребывать в иллюзиях.

Прийти к нему можно:
- через осмысление
- через методику
- через труд души
- через внутреннее состояние.

# Преемственность

Преемственность как активация генома или передача знаний подразумевала пробуждение генома внутри единого поля, а не в результате комбинаторики ХY хромосом. Внутри самого гена происходили перестроения, которые активировали опыт прошлого. Сразу выстраивалась жизненная линия или вектор. Когда рождался ребёнок, все уже понимали, что ему предначертано.

Был приём сверху и передача во внешнее поле приумноженного опыта. Так творил земной род на базе опыта Звёздного рода. В одном земном роду могли встретиться люди разных поколений, идущие из одной звёздной системы, узнать друг друга и продолжать обучение здесь и там.

Большая роль отводилась проводнику — тому, кто учил детей работать с этими энергиями. Ребёнка пестовали — то есть берегли его до поры, окутывали полем, чтобы устоялось то, что он принёс сюда, прописалось в повседневной жизни. Задача — научиться управлять телом через сознание, а не наоборот. Детей в раннем возрасте знакомили со всем что есть, чтобы ребёнок мог выбрать, что ему ближе.

Куча нянек — это уже поздние времена в горизонтали. А раньше до трёх лет его окружали энергиями различных звёздных систем. Преемственность заключалась в приёме, передаче, сохранении и активации Звёздного наследия. Отсюда и возникала определённая семейственность, когда люди были объединены Звёздной кровью.

Это стало исчезать, когда с IX – XI веков начали рожать помногу для сохранения населения, так как всех поубивали. Нужно было привнести сюда как можно больше детей, чтобы попытаться притянуть сюда родовые звёздные потоки.

Ген ещё был, но возникли проблемы с активацией, хотя способности сохранялись — смысл был утерян. Всё начало применяться в горизонтали и переросло в волховство и целительство. И это было только у носителей гена. А основная масса людей несла преемственность земного рода.

Есть доминантные и рецессивные признаки. Всё звёздное ушло в рецессивное, а в доминанте стало появляться земное, с каждым поколением все сильнее. Ген начал носить матричный характер, то есть со временем подстроился под эту матрицу.

Преемственность можно возродить на основе соборности. Когда кровь и понятия о ней стали недостаточны — распаковка Звёздного Гена стала невозможной до поры.

Преемственность поколений — чушь. Есть обрывочные куски и обрывочные знания, так как нет единого поля. Вместе с веком уходит то, что было. Это очень удобно матрице, так как неабсолютное не может удержать много информации, иначе присутствовали бы вариативность и саморазвитие.

Преемственность начнётся с возрождения поля, когда соберутся звёздные семьи, и на базе альности будет явлено единобожие как единый смысл, внутри которого и находится человек. Сейчас людям в это трудно поверить, но это предначертано.
## Вопросы

**Вопрос:** По сути, именно высший смысл связывает ген с «ом»? 
**Ответ:** Да.

**Вопрос:** Что значит предначертано? 
**Ответ:** Это грядущее.
## Видео

<iframe title="Наследственность и преемственность  #Гарат #Славяне #Геном #ШколаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/fRP_L0sgr4w?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>