---
{"dg-publish":true,"permalink":"/nejtrony/"}
---


#физикаИкосмос #книги/мир_на_основе_дуальности #Гарат 

## Нейтроны

Физика [элементарных частиц](Элементарные%20частицы.md) представляет нейтроны как частицы, которые не имеют видимого заряда.

На самом деле их суть сводится к формированию некоего балансирующего поля, приведению остальных частиц к равновесному состоянию. ⇒0🡄

В зависимости от преобладания того или иного [вектора](Основные%20понятия.md#^d33173) нейтрон будет приходить к плюсу или к минусу, создавая этим положительное либо отрицательные поле. Сами стрелки (эти вектора) — это стабилизационный момент, к которому стремится наблюдатель. В этом общем сбалансированном поле могут проявлять себя любые [алгоритмы](Основные%20понятия.md#^4aee22). В нём учёные начинают видеть определённые параметры: вес, массу, спектральные составляющие и т.д. У самих же нейтронов их стабилизационный момент равен вращательному моменту, там нет [прецессии](Основные%20понятия.md#^b2804f).

Такое сознательное поле не существует долго, оно направляется наблюдателем, который пытается придать ему смысл — вывести из равновесия. В этот момент само поле начинает обуславливать наблюдателя, являя ту [реальность](Основные%20понятия.md#^c1312d), которую он заказывал. В основном эта реальность конечна. Поэтому люди видят проявления частиц не как полевые структуры, а как частички, за поведением которых и следят.

При наблюдении из [абсолютной чистоты](5.%20Абсолютная%20чистота.md) (т.е. с 9-го уровня [сознания](Сознание.md)) сознание наблюдателя [когерентно](Основные%20понятия.md#^d5d661) этому полю нейтронов ⟹ тогда в этом поле можно явить абсолютный [смысл](Основные%20понятия.md#^ace2a9), который будет выражаться в различных видах мягкого [торового](Основные%20понятия.md#^f859c4) излучения, где сами частицы ведут себя как частицы бога, совмещая в себе триединство. В таком [поле](Основные%20понятия.md#^c8b9c9) возможно одухотворение. В нём могут проявляться все частицы.

То есть, нейтроны образуют сознательную среду, в которой могут разворачиваться любые реакции.

Эту частицу людям дали увидеть, чтобы они поняли, что без [баланса](Основные%20понятия.md#^5714f4) любая частица, обусловленная наблюдателем, будет вести себя негармонично, проявлять себя конечной.

Если взять [протон](Протоны.md) как абсолютную сферу или форму, то нейтрон — это базовая алгоритмика внутри протона, которая может проявляться в ту либо в другую сторону.

По сути, частица многомерна. Если поменять угол зрения — протон переходит в нейтрон либо в другую частицу. Так как всё это наблюдается из неабсолютного сознания — люди видят различные части целого, проявления разной алгоритмики. А на самом деле это одна многомерная частица.

Пока масса, распады, [время](Время.md) жизни и тому подобное не привязаны к [моменту](Основные%20понятия.md#^b5cc8a) — ты можешь только наблюдать это, но приложить это будет не к чему. Это искажённый смысл. Любую частицу надо рассматривать в привязке к моменту, а не к массе.

Если нейтрон объединить с моментом — будет явлена чистая алгоритмика, а дальше с этим можно будет что-то делать. Например, соитие запустит новый процесс с новыми частицами. А если просто наблюдать — будет другой процесс, например [протонная глобализация](Протонная%20глобализация.md).

По сути, всё это — разные проявления [света](Основные%20понятия.md#^bd2a25) внутри единого процесса. Они будут отличаться только качеством вращательного момента: в нейтроне это будет стабилизация, в протоне — запуск алгоритмики, а [электрон](Электроны.md) придаёт направление.

Суть этой короткой лекции — рассказать вам про стабилизационное равновесие вращательного момента, из которого всё происходит.

Чем выше или глубже уровень [сознания](Основные%20понятия.md#^3c2fc3) [наблюдателя](Основные%20понятия.md#^458d11) — тем больше процессов можно запустить из одной [точки](Основные%20понятия.md#^965bc0), тем больше алгоритмики можно явить в поле. Это очень важно для нас при работе с центрами вокруг головы.

## Вопросы

**Вопрос:** С твоей точки зрения, если тысяча наблюдателей будут рассматривать и нейтрон, и протон, то у них получится тысяча разных частиц, но ведь на самом деле не так. Пускай будет хоть миллион наблюдателей, а то, что можно из протона получить, — это одни и те же частицы: допустим, столько-то этих, столько-то этих. Они меньше по размерам, потому что нейтрон или протон это где-то 10⁻⁸–10⁻¹⁰, условно говоря; и какие бы опыты ты ни проводил — разные опыты в разных странах разными учёными — а получается всё равно, допустим, четыре тех, четыре этих. Всё!
**Ответ:** Потому что у них сознание, соответственно, не превышает 5-го уровня.
**—** Но сознание наблюдателей-то разное.
**—** Оно разное, но оно не превышает 5-го уровня.
**—** При одних и тех же опытах, при одном и том же воздействии получают определённое количество, и не больше... вот, допустим, из протона мы нейтрино никак не получим, и другие частицы мы не получим — только вот эти...
**—** Они не получат.
**—** И по размерам: он 10⁻⁸, а частицы, которые из него получаются, вплоть до кварков, они 10⁻²²–10⁻³⁰, и их можно посчитать, и это количество частиц одно и то же всё время, другого не может быть.
**—** У них.
**—** Ну да, я имею в виду, при повторении опыта получится то же самое.
**—** У них.
**—** Получается, здесь от наблюдателя не зависит?
**—** Нет, здесь как раз от наблюдателя зависит.
**—** А других нет наблюдателей, у нас нет ни одного научно доказанного опыта, чтоб это подтвердить: *«Вот мы провели опыт, у нас получилось из протона не 20 электронов, а 40»*, — такого нет.
**—** Ты ошибаешься. Во-первых, есть. Во-вторых, это определяется сознанием наблюдателя. В-третьих, у нас есть некая существующая парадигма, мы можем отдельно подискутировать о том, что такое [наука](Основные%20понятия.md#^666de3) и научное сообщество, и я думаю, что ты сам неоднократно сталкивался с тем, что люди и вещи, которые не вписываются в официальную канву, либо закрываются, либо затираются.
**—** Есть учёные, которые следуют этой парадигме, а есть новаторы, которые плевать хотели на это.
**—** Если у новаторов сознание не превышает 5 уровень, то сколько бы они ни плевали, у них будут всё те же результаты.
**—** Так другого ничего в мире не опубликовано.
**—** У них.
**—** Ну, как бы там ни было, но мы говорим за сегодняшний мир.
**—** За сегодняшний мир — [вот](#Нейтроны). Это опубликовано.
**—** Что? Сколько из протонов получается частиц?
**—** Из протонов получается частиц столько, или частица проявляет себя таким образом, каково твоё сознание. Другой вопрос, что современной научной парадигме померить это нечем.
**—** Я согласен, что у нас померить это нечем. Но так ведь сначала пишется теория, а потом уже меряют это, подтверждают на практике — так это или не так. То есть должно быть описание, при каком воздействии из него что получается...
**—** Совершенно верно, у них есть это описание. И современная существующая научная парадигма подтверждает то, что их теория частицы и теория поля не является непротиворечивой. Они это сами официально подтверждают. Именно поэтому они не смогли дать вменяемой классификации и показать научно обоснованные переходы одного в другое. Это научный факт, с которым все согласны.

**Вопрос:** Если предположить, что будет группа исследователей 6-го уровня сознания и они увидят что-то другое, а остальные, чей уровень ниже 5-го, смогут понять их исследования?
**Ответ:** Я думаю, что это как с Перельманом. Во-первых, для того чтобы что-то понять, необходимо, чтобы у человека работало это единство: чтобы [душа, дух и сознание](%20Общее%20понимание%20духа,%20души%20и%20сознания.md) были нормально развиты. Второе — время должно прийти. Третье — должна быть [чистота в помыслах](86.%20Чистота%20намерений.md). А если у них основная часть не в чистоте делается и не в бескорыстии, а именно с коммерческим аспектом, то результат, соответственно, тот, который мы имеем. Это тоже научный факт. А те вещи, которые, например, им доступны — но доступны не потому, что они в чистоте это открыли, а потому что они воспользовались тем, что было сделано до них, — они их просто закрывают, потому что самая главная вещь во всей этой штуке — не допустить людей к альтернативным источникам энергии, о которых мы рассказывали, рассказываем и будем рассказывать.

**Вопрос:** Так, может быть, когда серые пришли и когда они переформатировали пространство, они ж материю изменили, может, сейчас материя работает по тем алгоритмам, который они сделали?
**Ответ:** Нет, они [материю](Основные%20понятия.md#^6a5a1b) не изменили. Ты пойми, что здесь всё пляшет от человека. Если [Раса](Основные%20понятия.md#^1fddcb) просыпается, то никому мало не покажется. Поэтому изменить они могут путём воздействия на сознание, а не воздействия на материю. Такие вещи тоже есть, но они носят локальный характер.
**—** Есть работы уже давным-давно, как они изменили здесь, я пример приведу: у нас сейчас вещество состоит из разных элементов, у основной массы вещества которых кристаллическая решётка кубическая, а была, до того как они пришли, не кубическая — то есть они изменили вещество само, а раз изменили вещество, то, получается, они атом изменили, структуру изменили.
**—** Я согласен, что были определённые воздействия проведены, но изменилась не решётка как таковая, а в основном изменились углы и соединения водородных связей, как основного строительного материала. Но мы сейчас этого касаться не будем, потому что, во-первых, это не носит необратимый характер, во-вторых, основное деяние было направлено на [гашение сознания](19.%20Как%20гасили%20сознание.md) Расы, потому что как только Раса просыпается, можно на раз сделать так, чтобы все вещи, которым будет положено, вернулись. В частности, это будет связано с выходом альтернативных источников [энергии](Основные%20понятия.md#^a57d07).
**—** За счёт чего они тогда поля изменили, если вещество не поменялось?
**—** Поля зачем изменять? Никому не надо, условно говоря, перестраивать структуру кремния — надо перестраивать структуру у тебя в голове, для того чтоб ты не видел и у тебя все решётки были кубическими.
**—** В голове оно как следствие перестроится.
**—** Наоборот.
**—** Вот смотри, те оболочки смертные — это порождение вот этой материи, а бессмертные, которые с Высших миров, они не могут их перестроить никак.
**—** Они их не могут перестроить, но у тебя с ними связи нет.
**—** Я согласен, но эти оболочки, которые смертные из праха земного, они и перестроили, получается искривление на нижних уровнях у нас — искривление в сознании и понимании, потому что само пространство изменили, материю изменили, а Высшее они не могли поменять...
**—** Я бы тебя переадресовал к материалам семинара по Алхимии Животворения, где мы рассказывали про первоэлементы, там всё это подробно изложено: что было изменено, на каких принципах и как нам вернуть всё на исходную.

**Вопрос:** Если посмотреть с позиции триединства, то, получается, нейтрон балансирует положительный заряд, который несёт протон, и отрицательный заряд, который несёт электрон?
**Ответ:** Можно с этой стороны рассмотреть, да. Просто чем дальше или чем [глубже](Основные%20понятия.md#^053b1e) мы будем погружаться, тем больше мы будем разворачивать всю эту красоту архитектуры поля, но для того чтобы это увидеть, узреть, необходимо развитое сознание, в первую очередь здесь — в этой реальности.

**Вопрос:** Можно же сказать, что протон, электрон, нейтрон, — это всё равно всё про любовь?
**Ответ:** Безусловно. Я хотел бы подчеркнуть, что у нас не только вся Живая Математика про любовь, у нас и физика про [любовь](Основные%20понятия.md#^d27889), и вообще, я бы даже больше сказал — у нас [Мироздание](Основные%20понятия.md#^64dd02) про любовь. Если кто-то этого не понял, то удел его печален.

**Вопрос:** Что всё-таки связывает [кварк](Основные%20понятия.md#^058f73) и антикварк вместе — это соединение глюон, а нашим языком это же любовь, правильно?
**Ответ:** Да. А без любви связки не будет, без любви ты можешь только на [силе](Основные%20понятия.md#^0f551f) соединить либо каким-то технократическим способом, но это соединение будет конечно, и оно не сможет порождать дальнейшее, т.е. конечное родит конечное в лучшем случае, и всё это пойдёт на деградацию. А чтобы это пошло на [развитие](Основные%20понятия.md#^dbe02b) — любовь нужна.

**Вопрос:** В книге [«Огонь в Мироздании»](https://soradenie.ru/catalog/ogon_v_mirozdanii.html) сказано, что как только наблюдатель начинает наблюдать, он начинает обуславливать свет. Следовательно, только истинный наблюдатель может увидеть бесконечность?
**Ответ:** Да.
**—** И в этом есть развитие бесконечное, что туда надо идти?
**—** Конечно. А пока у них и получается по четыре частицы и кубические решётки, и никуда ты не денешься их этого.
**—** Дальше, например, 6-го уровня ещё что-то увидишь, но это бесконечно?
**—** Совершенно верно. Наша задача — перейти на начальном этапе к мягкому торовому излучению, а потом в принципе овладеть этой методологией. В этом залог успеха.
**—** Истинный наблюдатель — это единый какой-то, правильно же?
**—** Это часть [единого](Основные%20понятия.md#^ecdcd4) или целого.
**—** Ну, то есть этой не твой наблюдатель?
**—** «Твой» он пока ты познаёшь разделённость в этой реальности. Как только ты познал разделённость, то эта задача снимается, и тогда можно объять весь процесс целиком. 

### Вопросы под видео

**Вопрос:** Насколько понимаю, основа силы треугольника — это валентные кварки, соединённые в эти самые треугольные фигуры (согласно современному видению)? И как связана Раса и Большая медведица?
**Ответ:** Основа силы треугольника — пространственная конфигурация, через которую легко собирается энергия... об этом подробно в нашей [книге по пространственным конфигурациям](https://soradenie.ru/catalog/vliyanie_prostranstvennykh_konfiguratsiy_na_sudby_lyudey.html)... На Большой Медведице много доступной [живы](Основные%20понятия.md#^f591f5), которой можно пользоваться... там у многих сохранена память о перевалочных базах, через которые [души](Основные%20понятия.md#^b88258) раньше заходили на Землю...

**Вопрос:** Правильно ли понимаю, что при проведении эксперимента наблюдатель с сознанием 5-го уровня увидит одни процессы, а с 6-го уровня другие, хотя результат будет одинаковый, или они уже каждый свою реальность будут создавать, т.е. и результаты эксперимента разные?
**Ответ:** Результаты процессов будут разными, т.к. наблюдатели будут их по-разному обуславливать...

**Вопрос:** Можно ли сравнить эффект Джанибекова с триединством частицы?
**Ответ:** Нет.

**Вопрос:** А вообще, эти знания о микромире должны быть присущи каждому, что ли, а не только физикам?
**Ответ:** Конечно...

## Видео

<iframe title="Нейтроны #ФизикаИкосмос #элементарныеЧастицы #Гарат #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/l_D1l4Y42x8?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>