---
{"dg-publish":true,"permalink":"/o-lyubvi-seryozno-devyat-urovnej-lyubvi/"}
---


#любовь #Гарат #служение #эго

Когда два человека встречаются и возникает это чувство или состояние, то две [Искры в сердцах](Основные%20понятия.md#^98e817) закручиваются во множественную спиральность.
Если это возникает в большей степени у одного из людей, то тогда это может быть уважение, сотрудничество, наставничество, — это если один из двух. Если у двух человек две разные Искры по качеству и по формату, то всё это дело будет притираться какое-то время. Любовь будет иметь нюансы, когда идёт притирка, когда Искры должны «сцепиться», и от них должны начать исходить гармоничные процессы, то есть какое-то время на это уходит.

Совпадение Искр нарабатывается многими жизнями, но может сактивироваться в [моменте](Основные%20понятия.md#^b5cc8a).
Как правило, это происходит, когда люди уже встречались в прошлых жизнях. Но есть редкие случаи, когда люди в прошлых жизнях не встречались, но тогда у человека должна быть очень высокая собственная [чистота](5.%20Абсолютная%20чистота.md) и запрос, и определённые задачи. Тогда ему могут привести под это дело такого человека в пару, с которым раньше пересечений не было. Это редкий случай, но такое тоже бывает. А всё остальное — это продолжение наших замечательных историй из прошлых жизней: кто с кем недоразобрался и не выяснил.

После того как Искры притёрлись, но всё-таки остаётся неполное слияние, то со временем можно войти в более глубокое познание любви через уважение. Вот тогда они начнут потихоньку встраиваться друг в друга. Но **самый высокий резонанс возникает между людьми под задачи**: под самые высокие задачи можно добиться самого высокого резонанса; если задачи обычного, земного плана, то, как правило, высокого резонанса не случается. И тогда [любовь](Основные%20понятия.md#^d27889) здесь будет нужна как та база, на которой будут будиться и возникать другие лучшие качества, то есть та самая [альность](Основные%20понятия.md#^40c0c5) как подложка из любви, и на ней все остальные качества Светоносного Кода Души, которые прописаны у человека, будут будиться и дальше развиваться.

###### Что означает выражение «любовь прошла»?

«Любовь прошла» — это перегорание [Искр](Основные%20понятия.md#^42f195). Искры перегорели, много гари, один пепел, это бывает в основном из-за [эго](Основные%20понятия.md#^8f097b). Причём если эго только у одного человека, то это поправимо, это можно сохранить тем или иным способом; если эго начинает раскручиваться у обоих, то шансов вообще нет, потому что перво-наперво Искры загрубляются, а потом пропадает посыл для того, чтобы они резонировали между собой.

Исходя из того, что любовь у нас основана на [Чистоте намерений](86.%20Чистота%20намерений.md), то, как правило, долго любовь очень редко длится, потому что люди, которые проживают обычной земной жизнью в социуме, подвержены тому, что этот социум их начинает заворачивать; эго при этом раскручивается, и, так как с этими программами никто системно не работает, через какое-то время наблюдаем, что с Искрами всё плохо — стало быть «любовь прошла».

###### Безусловная Любовь

Через человека, которого ты любишь и которого ты принимаешь целиком, можно выйти в это cостояние. То есть даже в текущей жизни можно это наработать и, подтверждая в следующих жизнях, можно добиться того, чтобы это состояние стало устойчивым, а у него очень высокая степень погружения. Если мы говорим о высочайшей степени Безусловной любви, то на сегодняшний день на Земле 3 человека пребывают в этом, и порядка 8–10 человек на всей Земле только подходят к этому. Представляете, как мало? Не говоря уже об Абсолютной любви, которая к земному плану отношения не имеет.

###### Эгоистическая любовь

Любовь эгоистическая **базируется на эго-программах**. Она, как правило, носит затяжной характер. Это как встройка, которая мешает человеку выйти на следующий уровень, потому что как эго закручивает «маховики», так и любовь под влиянием эго-программ начинает закручивать. При этом очень смешная вещь: когда человек находится в эгоистичных проявлениях любви, то, даже если вокруг возникают люди, с которыми можно было бы построить чистые отношения, он их просто не видит, потому что он затянут в этот водоворот; может рядом сидеть такой человек, а его не видно. Это происходит в основном тогда, когда человек не работает с эго-программами и если есть накопление ошибок, которое идёт из жизни в жизнь: то есть ошибки копятся, они не осознаются, соответственно, что дальше с этим делать совершенно не понятно, именно поэтому человек пребывает в такой парадигме — любви эгоистической.

Когда человек находится в эгоистической любви, то, как правило, тот, кто находится рядом, — его зеркало, зеркало его эго-программ. И с этим можно долго жить, так и не разобравшись, то есть если человек не понимает, как с этим разбираться и не прикладывает к этому усилия, то он постоянно получает каждый день прямо себе в лицо то, что он из себя являет. Так это устроено специально — это [Школа](Основные%20понятия.md#^8bb239), только про это людям никто не рассказал, забыли, видимо.
И находясь в эго-программах, выйти выше 5 уровня невозможно, да и на 5 тоже проблематично.

Вся тёмная индустрия привязок основана на закручивании эго. Всё, что есть, начиная от невинных вещей и кончая тем, что в народе называют привороты и т.д., — это всё кручение, заворачивание человека в воронку, из которой он выйти потом не может, и этот процесс продолжается, пока наконец он не сожмётся в точку, не вспыхнет снова, и только тогда, переродившись и найдя в себе новые смыслы, он сможет из этого выйти. Но это действительно так; прихождение в точку — это катарсис какой-то должен случиться и привести к глубинным осознаниям. Пока не переродишься, для нового ничего не возникнет, то есть вариантов выйти в какие-то новые качественные отношения нету.

## Уровни Любви

**1. Любовь как [импульс](Основные%20понятия.md#^befdf7)**

Это то, что называется «с первого взгляда». Происходит выброс гормонов, который основан на узнавании физических тел из прошлых жизней: мы не [Душу](Основные%20понятия.md#^b88258) узнаём, а мы узнаём физическое тело партнёра или партнёрши, которые были в прошлых жизнях. Длится это совершенно недолго, и продолжения у этого, как правило, нет, если мы не переходим на дальнейшие уровни, потому что выброс этот очень мощный, и резерв светоносности у человека исчерпывается на этом. А дальше с этим надо что-то делать, потому что вот была любовь с первого взгляда, вот отдали, но если [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25) дальше не накапливать, желательно вместе или хотя бы один, то ничего и не происходит.

**2. Любовь ради продолжения рода**

Это более ответственная вещь по сравнению с любовью с первого взгляда, но это тоже заканчивается. Она базируется на светоносности, которую один человек вкладывает в другого в единицу времени, то есть сколько своего света Души ты вложил в человека.
Здесь мы можем наблюдать разные уровни: например, если человек развивается сам либо становится более высокого энергетического уровня, он может в другого больше света вкладывать, но это всё равно имеет некое ограничение; а если у человека и ресурса нет, то ему вообще двигаться некуда, потому что он и не понимает, как это, и взять неоткуда.
Для такой пары, если пара хочет быть ближе, единственный путь — идти в [развитие](Основные%20понятия.md#^dbe02b) и нарабатывать светоносность вместе, для того чтобы у них вскрылись новые смыслы в совместном проживании, потому что на старых смыслах они ничего сделать не смогут. То есть пока последний свет не выпит, если ты его не накапливаешь, то пара держится; как только последний свет выпит — а под это дело могут ещё и обстоятельства подводить: социум раздергивает, либо один человек болеет, а второй ему постоянно отдаёт, — то всё, ресурс закончился, «любовь прошла». Можно дальше существовать как-то вместе, но с точки зрения чувственной сферы ничего не будет. Либо люди начинают тратить [энергию](Основные%20понятия.md#^a57d07), занимаясь материальным накопительством либо удерживая то, что накоплено, потому что удержание — это тоже затратная вещь, требует энергии. Если новых смыслов не возникает — всё, до свидания. Именно в этом польза [духовного развития](Основные%20понятия.md#^3fd945), потому что здесь можно [смыслы](Основные%20понятия.md#^ace2a9) новые обрести и энергию для наполнения этих смыслов.

**3. Любовь как материнство**

В изначальном плане любовь как материнство по светоносности близка к безусловному [служению](Основные%20понятия.md#^36c93e). И именно поэтому она может длиться долго. Она фактически базируется на Искре, и так как это безусловно, когда этот механизм запускается, там идёт постоянная подпитка — это как Солнце, которое постоянно светит, такой бесконечный процесс. Именно поэтому это может носить продолжительный характер.

**4. Любовь как уважение**

Это партнёрство, когда пути людей после 1–3 уровней начинают совпадать. Если дальнейшие интересы, дальнейшие пути по жизни совпадают, то можно выйти в 4 уровень — любовь как уважение.
Фактически, если у людей [векторность](Основные%20понятия.md#^d33173) совпадает, то тут же возникает синергия, и, по сути дела, это Путь доверия. И тогда это просто [труд](Основные%20понятия.md#^a9b564) этой жизни, по которой они идут вместе, даже если не брать каких-то более высоких планов: вот у них синергия получилась, и они вместе движутся по жизни, подпитывая друг друга. Это уже гораздо лучше, чем 1–3 уровни.
И фактически это труд этой жизни — с новым человеком, заметьте: если у вас до этого пути были разными, то это не тот человек, который был на 1–3 уровнях, то есть он тот же, но уже новый, и с этим новым надо по-новому отстраиваться, потому что планы поменялись.

**5. Любовь как глубинное принятие**

Это состояние, когда не только видят [Путь](Основные%20понятия.md#^b6b51d) и идут, но и познают всю глубинную подоплёку.
Это такая ситуация: представляете, взять все натальные карты человека за все воплощения и совместить их сразу, то есть это достижение предельной [глубины](Основные%20понятия.md#^053b1e), когда вы не только это приняли, восприняли, но и разобрались в этом глубоко. Вот с этого начинается, если можно так сказать, настоящая любовь.

**6. Любовь как Служение**

Любовь как Служение состоится тогда, когда пара открывает Пути другим людям, — в этом Служение; не друг для друга служение, когда кто-то кого-то обслуживает, а в том, чтобы открыть Пути другим людям.
Здесь нет чётких граней того, что переход осуществился, — здесь просто глубже, потому что степень погружения плавная, и мы всё глубже и глубже что-то для себя познаём.
**Все Души на Земле живут ради этого, для этого приходят сюда. Если удаётся к этому выйти, то Душа может себе поставить зачёт с точки зрения любви.**
 
**7. Любовь как Отречение**

Отречение — это тонкая грань Служения. Дело в том, что после [смены мерности](Основные%20понятия.md#^6fc548) работа для пары продолжается, у них *там* очень много работы, своей специальной, но фактически времени для отдыха нет. Потому что любовь здесь является отражением глубинных процессов *там*. Эта связка не прерывается после смены мерности.

**8. Любовь ради высших Смыслов**

Это Любовь [космическая](Основные%20понятия.md#^989a42), это уже не любовь земного плана. Пока человек в физическом теле, туда можно выходить только [сознанием](Основные%20понятия.md#^3c2fc3), телом туда не выйти.
Это, по сути, представляет собой Любовь [полей](Основные%20понятия.md#^c8b9c9) двух людей, либо единое [поле Любви](Основные%20понятия.md#^13bd91), которое они создают. Это высший пилотаж.

**9. Любовь Душ в Вечности**

Предельный уровень. Любовь Душ в [Вечности](Основные%20понятия.md#^3320de) — это единый рисунок полей, это полнейшее совпадение. Чем выше уровень, тем больше зависит не только от уровня светоносности, но и от совмещения энергетических потоков. Отчасти это описано у Тармашева в «Древний. Предыстория», о том, как они совмещались, но они там допустили ряд неточностей.
Единый рисунок полей — это предельный уровень у нас [Мироздании](Основные%20понятия.md#^64dd02), в нашей [Вселенной](Основные%20понятия.md#^f5bc33).

## Вопросы

**Вопрос:** Как происходит узнавание физического тела на 1 уровне?
**Ответ:** Через генетику, это моментальный пробег импульсов, обсчёты, тут же связь с [голографической матрицей](Основные%20понятия.md#^ac3fd6), и так как все наши встречи, которые имели значимый эмоциональный характер, отражены на струнах, на нашем струнном ряде, то через резонанс струн происходит узнавание. Но так как это невысокий уровень, то прежде всего мы говорим о узнавании лишь физического тела.
**—** Допустим, я мог быть китайцем в предыдущей жизни, там ведь совсем другая генетика...
**—** Я думаю, что тогда узнают не по китайской генетике, а по пред-предыдущей жизни, до того, как тебя послали к китайцам разбираться.

**Вопрос:** Открытие Пути для других — это своим примером?
**Ответ:** Не просто свой пример, а это то, что я рассказывал в прохождении в паре. Задача этой пары в том, чтобы давать другим людям знания, и не просто давать знания, а создавать им условия и подводить их к тому, чтобы они шли по этому [Пути](Основные%20понятия.md#^b6b51d), чтобы культивировали эти высокие состояния Любви.
То есть Путь — это объяснить всё вышесказанное, а не то, что на 1 уровне. Для того чтобы у человека возникли высшие [смыслы](Основные%20понятия.md#^ace2a9) и он понимал, к чему стремиться; и что простым проживанием с семьёй в материальном всё не ограничивается. Наоборот, здесь есть многие опасности — всё это крутится и закручивает человека; если он пока не обладает достаточной развитостью, не является самостоятельной устойчивой единицей, то есть большой шанс, что его завернёт. 
Когда заворачивает, то мы начинаем удерживать то, что имеем, — на это тратится энергия, [Искра](Основные%20понятия.md#^42f195) при этом грубеет и гаснет. Если человек целенаправленно с этим не работает, то рано или поздно финал будет один — «любовь прошла».
**—** И что делать?
**—** Во-первых, знать, во-вторых — работать с этим.
**—** Но большинство обывателей ведь об этом не знает...
**—** Ну, печальна их судьба, большинства обывателей, с точки зрения развитости души.

**Вопрос:** Можно зажигать Искру в своем партнёре?
**Ответ:** Надо понимать степень ответственности — это раз; и два — надо понимать кармическую обусловленность. Прежде чем работать с таким тончайшим инструментом, каким является Искра, хотелось бы понимать: почему вас свели; что было в прошлой жизни; кто кому учитель; что недоработано; что уже наработано и как оптимально подойти к этому вопросу, потому что если у человека какие-то свои задачи, а ты ему Искру зажигаешь, то ты ему просто сносишь то, что он имеет, а на новую он ещё не встал, и он придёт в не совсем адекватное состояние. Можно и навредить, здесь нужно очень тонко и щепетильно подходить к этим вопросам — это очень большая ответственность.

**Вопрос:** Показывать Путь другим — это про наставничество?
**Ответ:** Конечно.

**Вопрос:** На последнем уровне, когда единый рисунок полей, людей подводят уже проработанных из каких-то воплощений?
**Ответ:** Ну, это задачи Большого [Космоса](Основные%20понятия.md#^989a42), это бывает крайне редко, и, в принципе, они на Земле тренируются в плотности, но им на Земле делать нечего. Они дальше *туда* уйдут и будут там как совершенные поля решать свои задачи для большого [Мироздания](Основные%20понятия.md#^64dd02).

**Вопрос:** Если человек выбирает путь одиночества, но в то же время просветления, у него это как работает, вполсилы?
**Ответ:** Если человек выбирает путь одиночества, надо смотреть, насколько у него эта [альность](Основные%20понятия.md#^40c0c5) наработана, и что у него с другими качествами Души. Потому что есть, например, один из путей развития — Путь взращивания одного качества, но взращивать одно качество можно только тогда, когда оно на высоком уровне, и другое сопутствующее на высоком уровне. Тогда да, он в как таковом партнёре не нуждается, и это начинается Служение; без [Служения](Основные%20понятия.md#^36c93e) туда не попадёшь.
**—** То есть здесь возможны варианты?
**—** Конечно.
**—** Необязательно находить пару и двигаться вместе?
**—** Нет. Это мы разобрали понятие любви для общего понимания, а в общем из тех пяти путей развития, о которых я рассказывал, это совершенно необязательно. Но состояние, это базовое качество, его надо нарабатывать, его надо уметь являть, а степень проработки — нет предела совершенству: можно выйти в Безусловную любовь разной степени погружения, а оттуда, когда ты становишься сам абсолютным, уже являть Абсолютную любовь, но это уже неземной план.

**Вопрос:** Что такое уважение? Это уважение за что-то или уважение человека?
**Ответ:** Когда ты говоришь «за что-то», то надо понимать, с какими мерками ты подходишь: если ты человека меришь [абсолютными](Основные%20понятия.md#^893fe9) вещами — то это один процесс; а если просто находишь совпадения: «Он такой, как я, и поэтому я его за это уважаю», — то это может носить совершенно приземлённый характер. Мы должны всё время понимать, чем мы мерим и на что мы опираемся. Есть предложение мерить настоящим и опираться на настоящее. [Настоящее](Основные%20понятия.md#^8f0984) — это то, что даётся от рождения, с чем Душа сюда заходит — [Искра Разума](Основные%20понятия.md#^5b80a9) и [Искра Сердца](Основные%20понятия.md#^98e817).

**Вопрос:** Матери, которые не проявляют Безусловную любовь к ребёнку, лишены этого? Ведь если она мать, то у неё уже в генетике должно быть прописано это чувство...
**Ответ:** Здесь слово «должно» неуместно. Если человек все предыдущие жизни шёл по пути гашения своего абсолютного, то, даже если так случилось, что она стала матерью, у неё это может вообще не проявляться. Она может быть лишена такой возможности, и такие случаи есть, их полно.
**—** А если несколько человек в семье и там есть Безусловная любовь к одному, то к тому, к кому нету, это просто кармически?
**—** Нет, если есть Безусловная, то она есть ко всем — она потому и Безусловная. А если она к одному есть, а к другому не особо, то это обусловленная чем-то, может быть разная степень проявленности.

**Вопрос:** Ребёнок до определённого возраста всегда испытывает Безусловную любовь к своей матери?
**Ответ:** Нет. Есть дети, которые вообще не испытывают любви; смотря с какими задачачми зашли. Здесь неважно, что испытывает ребёнок, важно то, что ты как мать должна давать: ты должна давать своё самое лучшее состояние. Задачи в отношении детей не столько их воспитать, накормить и соблюсти режим дня, сколько держать состояние, которое у них будет прописываться, потому что [дети](Дети.%20Душа.md) считывают в первую очередь состояния. Это не отменяет вариантов воспитания и управления, но в первую очередь опираться на своё состояние, которое ты транслируешь, и смотреть, что ты им транслируешь в течение дня.
**—** Я просто думала, что дети в своей привязанности к матери как раз и проявляют Безусловную любовь...
**—** Бывает очень по-разному. Есть кармические обусловленности из старых жизней, есть задачи на прохождение — дети какие-то свои уроки должны пройти, но здесь тоже нельзя общего вывода сделать, надо смотреть на конкретные сочетания.
**—** А если они проходят кармические уроки в этой жизни, то в следующей обязательно тоже будут опять проходить?
**—** Как пройдут, и какие задачи встанут. У нас две составляющие: 1) обусловленность, то есть карма и 2) какие задачи решаются. Возможно, если будут какие-то специальные задачи решаться, то вообще могут убрать эту стезю: например, нет родителей, и ребёнок погружается в детский дом и растёт самостоятельно, — по каким-то причинам он должен быть лишён этого.
Здесь высокая степень ответственности, но повода для грусти нет. Не забывайте, что **всё [Мироздание](Основные%20понятия.md#^64dd02) построено на основе [любви](Основные%20понятия.md#^d27889), оно не строится на основе [силы](Основные%20понятия.md#^0f551f).** Должна быть Любовь: все остальные конфигурации, дальнейшие [алгоритмы](Основные%20понятия.md#^4aee22) без любви не вырастут, ничего мы без любви не родим.

**Вопрос:** Последний пункт — это любовь Душ?
**Ответ:** Это любовь Душ в [Вечности](Основные%20понятия.md#^3320de). Ты должна осознавать себя как вечная Душа.
**—** Ну, а сами они встречаются на Земле?
**—** Я не сказал, что они не встречаются на Земле, я сказал, что у них нет задач земного плана, как правило.

**Вопрос:** У Душ, что ли, есть пол?
**Ответ:** Есть, и он может меняться. Всё зависит от того, с какого уровня рассматривать. В конечном итоге, когда ты становишься частью Вечности, у тебя нет пола, а до этого — очень даже есть.

**Вопрос:** Что подразумевается под совмещением узоров? Опыт, наработанные качества?
**Ответ:** Нет, именно абсолютное совмещение [узоров](Основные%20понятия.md#^2287d6).
Узоры — это такая сложная гармоничная саморазвивающаяся вязевая форма, абсолютно совершенная.
**—** Это узоры души?
**—** Да.
**—** Они образовываются в результате получения опыта?
**—** Да, и развитости. Если ты опыт собираешь гармонично и много делаешь на общее благо, то они начинают прописываться и разрастаться, и по мере роста квалификации они становятся всё более затейливыми. 
**—** Насколько же они должны быть одинаковыми?
**—** Не одинаковыми, а совпасть идеально должны.
**—** Как пазлы, что ли, они должны встроиться?
**—** Они не плоские, они многомерные.

**Вопрос:** А если появляется эгоистическая любовь, как из неё выйти?
**Ответ:** Точно так же, как мы пытаемся работать с эго. То есть сначала осознаём это, потом смотрим, на чём всё это базируется, и потом начинаем потихонечку разбирать эти завалы, убирая по одному то, на чём это базируется. И если мы успешны в этом прохождении, то сначала заканчиваем с эго, потом смотрим, как при этом меняется наше мироощущение.

**Вопрос:** Чтобы в следующих или в этой жизни не попадались партнёры-зеркала, что надо осознать в себе?
**Ответ:** Нужно в себе осознать, что у нас здесь с точки зрения развитости должна присутствовать парадигма Служения, — и выходить в Служение, потому что, когда выходишь в Служение, тебе и условия для этого будут создавать, и подбирать тех людей, с которыми ты встречаешься, исходя из этой парадигмы. А если мы всё делаем для себя, то подберут таких же, которые тоже всё для себя.

### Вопросы под видео

**Вопрос:** Возможен ли подобный процесс, но относительно одного из детей? Если мы собираем наработки из воплощения в воплощение, возможны ли пересечения в сценарии мать/ребёнок в этом воплощении?
**Ответ:** Возможны любые варианты...

**Вопрос:** А если вторая половина не из Расы, а принадлежит к жёлтым, красным или чёрным, как пара проходит этот путь? Каждый свой в следующем воплощении? И ещё, если твоя душа из Расы, она так и будет воплощаться в Расе, и не может быть другого плана?
**Ответ:** Планы могут быть разные, зависит от задач... любая пара собирает свой кармический опыт...

**Вопрос:** Как встретить такого партнёра?
**Ответ:** Сначала разобраться с кармой в текущей жизни... потом взять на себя ответственность за своё развитие... после этого возможно встретить того, кто пришёл не по карме...

**Вопрос:** А Рерихи?
**Ответ:** Рерихи дошли докуда смогли...

## Видео

<iframe title="О любви серьезно. Девять уровней любви #Любовь #Гарат #ШколаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/e5OFSL4cR7o?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>