---
{"dg-publish":true,"permalink":"/oglashenie-aktivnoe-formirovanie-gryadushhego/"}
---


#Весталия #оглашение 

Оглашение — это целое совершенное действие либо совершённое действие. От слова «глас», «голосить», «гласить». Формирование своего [намерения](Основные%20понятия.md#^c8ab78) из [целостности](Основные%20понятия.md#^5031aa) и, собственно, совершение этого действия.

Оглашение базируется не на той ветке, на которой вы находитесь, оно меняет событийный ряд. *То есть мы вроде бы делаем его сейчас, но мы делаем его в целостном пространстве.* В зависимости от того, насколько целым было состояние в момент оглашения и насколько намерение сопрягалось с [истинными](Основные%20понятия.md#^1ea3c3) [смыслами](Основные%20понятия.md#^ace2a9), настолько то, что огласили, изменит [реальность](Основные%20понятия.md#^c1312d). Истинные смыслы и целостность.

Это совершенный чистый [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25), который может конфигурироваться в любых вариациях. *То есть нужно явить этот совершенный чистый свет, а он уже сконфигурируется в зависимости от смысла.* Для этого этот свет надо явить изнутри, сопрягая его с бесконечным источником, и направить его на совершение действия. Явить, сопрячь с бесконечным источником, направить на совершение действия. Надо помнить, что действуешь не ты, действуют через тебя.

## Правила оглашения

1. Нужно войти в полную [осознанность](Основные%20понятия.md#^f885a6) того действия, которое ты оглашаешь.
	*То есть при оглашении не должно быть неосознанных, нельзя его делать неосознанно.*
2. [Ответственность](58.%20Ответственность.md) за ту реальность, которую ты формируешь.
	*То есть не просто огласил и забыл — ты взял ответственность за то, что ты огласил.*
3. [Чистота](Основные%20понятия.md#^d479e6) этого намерения, потому что не должно быть примесей.
	*Знаете, когда, бывает, оглашаешь и тут же тебе миллион мыслей всяких идёт. Чистота!*
4. Готовность [служить](Основные%20понятия.md#^36c93e) тому, что ты огласил.
	*По сути говоря, ты на службу этому становишься, этой реальности.*
5. Внести в то, что ты оглашаешь, своё самое сокровенное, наполнить своим светом.
	*Ну, по сути, ребёнка рождаешь.*
	При оглашении не существует [времени](Основные%20понятия.md#^b58901) и [пространства](Основные%20понятия.md#^349738) как чего-то разделённого. Это точка [единого](Основные%20понятия.md#^ecdcd4) целого, проявленного в бесконечности, которая может быть реализована через твой световой [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e). *То есть это целое, проявленное в бесконечности, которое реализуется через твой свет.* Это не хронокинез, так как то, что формируется, не лежит в тех ветках, которые уже сформированы. Эта [точка](Основные%20понятия.md#^965bc0), наполнившись нужным [спектром](Основные%20понятия.md#^64e0f0), может развернуться на любой событийной ветке. Если ветка лежит в горизонтали, а оглашение исходит из целого, то ветка может перейти на другую вибрацию.
6. При оглашении должен быть явлен [момент](Основные%20понятия.md#^b5cc8a).
7. Оглашение должно иметь [свободу](Основные%20понятия.md#^fd12f8) — [внутреннюю](Прыгнуть%20выше%20головы.md#^373dba) и внешнюю. Должна быть многоканальность и многообразие реализации, чтобы оно могло реализоваться в целостности.
	*То есть это нужно заложить в то, что вы оглашаете, в эти слова заложить эту целостную свободу реализации.*
8. То, что ты оглашаешь, должно быть живым, то есть иметь своё продолжение, [животворение](Основные%20понятия.md#^51f78d) запускать, а не просто быть.

Оглашение раньше было прерогативой [жрецов](Основные%20понятия.md#^5a20c0), имевших квалификацию.

**Оглашение можно делать самому, а можно группой:**
- Если делаешь сам, тебе надо своим каналом вписаться в ткань [Мироздания](Основные%20понятия.md#^64dd02), то есть соединиться с целым, для этого нужен световой потенциал.
- В малой группе сначала должно быть соединение каналов, а потом возникает многоканальность, затем нужно явить момент, а затем только оглашать.
- В большой группе до пятидесяти человек из поля должен сложиться единый [кристалл](Основные%20понятия.md#^69540a), перед этим люди должны напитать его своим самым лучшим; должно быть минимум девять человек, которые могут сложить этот кристалл, чтобы остальные протянули туда свои эманации, *т.е. через него выше пройти*. В общем [поле](Основные%20понятия.md#^c8b9c9) оглашение получается более мощным. Здесь нужна [соборность,](Основные%20понятия.md#^dc802a) чтобы это сразу вписалось, куда нужно.

В нашей сегодняшней жизни оглашение свели к молитве и к личным нуждам в материалке, поэтому оно не уходит высоко и часто никуда не встроено. *То есть все эти загадывания желаний на Новый год — это всё из этой оперы.*

В чём суть оглашения? Нужно помнить, что это не горизонталь, — это формирование событийного ряда для всего Мироздания, а не для себя.
 
При работе на местности этим светом ты выстраиваешь на тонком плане то, что нужно, — *но не в горизонтали выстраиваешь, наверху выстраиваешь, для всех выстраиваешь,* — и утверждаешь своё световое намерение, поручаясь за него. Так как люди не готовы платить собственным ресурсом за общее благо, оглашение сейчас забыто.

Через многоканальность в точке проявленного потенциала сходятся не только твои потоки, но и тех, кто хочет тоже поручиться за это в соратничестве с Высшим. *Нам показывали, что если явлен момент, явлен кристалл, то сверху начинается работа и приходят те души, которые тоже хотят поручиться за то, что вы оглашаете.* Это должно быть пронизано Безусловной любовью, бескорыстным обменом, иначе это будет поход за [силой](Основные%20понятия.md#^0f551f).

## Вопросы

**Вопрос:** Было ощущение, что это сильно пересекается с матчастью про Золотое сечение.
**Ответ:** Так оно всё вместе работает, там же нет ничего отдельного. Вот мы когда с детьми занимаемся, вы же видели, что тут всё вместе и с жизнью переплетено, иначе смысла никакого в этом нет, если всё в разных местах и никак вместе не собирается. Тот, кто может этому бескорыстно служить со всей своей чистотой, — в этом и есть [волшебство](Основные%20понятия.md#^6b2208) или то, что раньше умела [Раса](Основные%20понятия.md#^1fddcb), то, что в [крови](Основные%20понятия.md#^b02da2) заложено, но то, что Раса забыла, потому что она не [верит](24.%20Вера.md) в себя и вообще не знает, кто она, не помнит; ей вбили что-то совсем другое про себя же и возвели в разряд сказок. Сейчас это возрождается, только возрождается у многих бестолково, потому что они протянули сюда, например, солнечные письмена, нарисовали их, перевернули и написали: «Хочу квартиру». Ну, они и работают, собственно говоря, на квартиру, на исполнение желаний. Ещё продают это...
**—** Но это наказуемо?
**—** Это тоже опыт, который собирается. Но почему так? Потому что никто ничего не помнит. Когда соберутся те, кто [помнит](Память.md), которые могут это сложить, огласить и сделать, тогда под это будут и ресурсы собираться, и меняться это пространство, а иначе ему меняться незачем.

**Вопрос:** Если к [хронологии](13.%20Основной%20событийный%20ряд%203–15%20веков.md) нашей обращаться, то в какой момент Раса перестала использовать оглашание как таковое? 
**Ответ:** Мы не смотрели, но в [тёмные времена](Наступление%20тёмных%20времён.md) уже не работало.
**—** А по количеству малая и большая группа — это сколько?
**—** Три человека может быть маленькая группа, большая — от пятидесяти и больше. Просто ты пойми, что когда пятьдесят тех, кто в соратничестве находится, — это одно; когда двести, и ты не знаешь, что в поле выгружается… ведь что нам показали совсем недавно: хотя бы один неосознанный, которого просто запустили, потому что он человек хороший или потому что он ребёнок — а он уже и не ребёнок, это сущность, которая в этом теле, — оглашение не проходит, либо нужны сверхусилия, чтобы это наверх вытолкать. А оно должно раз — и раскрыться там само, раз — и начать работать. Через кого? Через этих же людей, потому что огласили, сформировали, а дальше-то работа начинается сюда; а если тут сразу пережато, блоки, всё закрыто, люди в суете, через кого это будет? Никак это не проявится здесь, оно там будет висеть и ждать того момента, пока не появятся те, которые за это возьмут ответственность. Можно настроить хоть сколько воздушных замков, а дальше-то что с этим, делать-то кто будет?

**Вопрос:** А в группе все пятьдесят должны одно оглашение делать или каждый своё?
**Ответ:** Вот представь, что у тебя группа, в которой целое как одно, поэтому это одно оглашение, это одно оглашение от группы — единое оглашение, с которым все согласились. Потому что представляешь, ты хочешь одного, другой хочет другого... Как там у нас получилось про социализацию? Оглашаем, что перестали действовать социальные статусы, а нам говорят: «Извините, человечество свой опыт ещё не дособрало». Вот и всё.

**Вопрос:** Оглашение — это в том числе и озвучивание?
**Ответ:** Конечно. Вы поймите, что [Вселенная](Основные%20понятия.md#^f5bc33) с нами [звукорядом](Основные%20понятия.md#^485476) разговаривает, этими ритмами, она же не говорит: «Сын мой!» — или, — «Дочь моя!». Нет же, вы соединились по вибрациям, протекли, встроились, явили [узор](Основные%20понятия.md#^2287d6) — сюда точно такой же язык идёт: он певучий, он должен разливаться, а для этого люди течь должны.
**—** То есть это, по сути, процесс жизнетворения? 
**—** Да. Это архитектура.

**Вопрос:** То есть раньше так будущее и формировалось?
**Ответ:** [Грядущее](Основные%20понятия.md#^960e51). Ты формируешь грядущее, а своими действиями ты приближаешь это грядущее на ту событийную ветку, которая является твоим [будущим](Основные%20понятия.md#^a87a24). Как делаются оглашения сейчас? В фильмах про апокалипсис, все посмотрели: «Ой, какой хороший фильм!», — согласились...
**—** Там же нет такого энергетического вклада?
**—** Здрасьте! Миллионы людей посмотрели фильм!
**—** Люди смотрят, но они же не когерентны...
**—** Здрасьте! А сопричастность? На этом уровне всё очень легко делается, очень легко, оно прямо напитывается материальной энергией.
**—** Точка сингулярности-то здесь не образуется, нет осознанности, и есть разногласия…
**—** Это без разницы. Если ты не взял ответственность, за это взял ответственность тот, кто это делает. Тебе, главное, огласили — всё. Ты согласился с этим…

### Вопросы под видео

**Вопрос:** Но в итоге же желания исполняются... Но да, для себя. Не для Мироздания. Т.е оглашением мы можем изменить саму ситуацию на всей Земле? Это типа Тризны у «славян»? Они ж там все спасают планету...
**Ответ:** Прежде чем что-то менять на Земле, нужно разобраться с собой... Тризна тут не причём. Оглашение — это принцип, работающий в Мироздании. Материальные желания исполняются, только энергия берётся обычно из вашего ресурса. В итоге человек не может выполнить то, зачем воплощался.

**Вопрос:** Когда смотришь фильм, не всегда знаешь, чем он закончится и на что подведут зрителя, можно же ведь посмотреть и не согласиться?
**Ответ:** Несоглашение не приведёт особо ни к чему, т.к. уже произошло оглашение внутри фильма. Рано или поздно человек начинает жить в сформированной для него реальности. Нужно делать своё оглашение, взращивая свой Свет, тогда могут измениться событийные ряды.

**Вопрос:** Значит, чтоб оглашать в группе 200 человек, надо, чтоб все осознанные были, один неосознанный блокирует процесс? А как фильм посмотрели все неосознанные, так для оглашения достаточно одного того, кто взял ответственность? Почему такая несправедливость?
**Ответ:** То, что оглашается в фильмах, направлено на умерщвление [жизни](Основные%20понятия.md#^fb0430)... поэтому тут осознанность не нужна... а наоборот, нужна неосознанность.
**—** И это вне зависимости от того, какой фильм? Будь то фантастика либо советское душевное кино?
**—** Независимо...

**Вопрос:** Какие оптимальные условия для оглашения? Дата, время, внешние факторы...
**Ответ:** Готовность взять ответственность за то, что оглашаете, чистота и осознанность.

## Видео

<iframe title="Оглашение. Активное формирование грядущего #Оглашение #Весталия #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/cDzNkq3_kBA?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>

