---
{"dg-publish":true,"permalink":"/osnovnye-ponyatiya/"}
---

# А

**Абсолют** — высшая сущность в Божественной иерархии.
**Абсолют** — это [животворящая](#^51f78d) система [торовых](#^f859c4) взаимодействий.
**Абсолют** — это [альное](#^40c0c5) проявление [света](#^bd2a25) в его безконечном [множестве](#^093820).
{ #893fe9}


**Аватар** — это бесконечный [опыт](#^9ce90e) [души](#^b88258), собранный в различных звёздных системах и объединённый [единым](#^ecdcd4) [световым](#^bd2a25) потенциалом.
{ #f1365f}


**Ад** — это ассоциативная дисфункция.
{ #549209}


**Аккорд** — это [точка](#^965bc0) проявления [абсолютного](#^893fe9) внутри [альных](#^40c0c5) основ (структур).
{ #feac62}


**Аксиома** — это внутренний принцип [абсолютного](#^893fe9), базирующийся на изначальном [смысле](#^ace2a9).

**Алатырь-камень** — это безконечный источник жизненной [энергии](#^a57d07), явленный в [моменте](#^b5cc8a), в котором собрана [жива](#^f591f5) [Звёздных Родов](#^3ad4a4).
{ #5cf19d}


**Алгоритм** — [абсолютный](#^893fe9) процесс, запущенный в [развитие](#^dbe02b).
{ #4aee22}


**Альность** — это [абсолютная](#^893fe9) совместимость и всевместимость, это изначальный [алгоритм](#^4aee22), который подвержен изменениям в [моменте](#^b5cc8a).
**Альность** — подложка для Светоносного Кода Души, на которой он прописан. Параметры альности определяются той звёздной системой, в которой первый раз рождается [душа](#^b88258).
{ #40c0c5}


**Алхимия** — [совокупность](#^997399) базовых принципов, лежащих в основе творения материи ([субвещества](#^e1e0ac)).
{ #2ec8f5}


**Антипараллельные пространства** — это [пространства](#^349738), совмещённые через узловой [момент](#^b5cc8a).
**Антипараллельные пространства с вывертом** — это некие [многомерные](#^15f71f) [пространства](#^349738), которые взаимодействуют через [пустоты](#^5b5c83), задействованные в этой системе. Степень взаимодействия определяется качеством пустот.
{ #81f21c}


**Арии** — это проводники [света](#^bd2a25), и от Солнца на Землю, и от Земли к Солнцу.
{ #1a1ea4}


**Арх** — это изначальный [звукоряд](#^485476), первый ритм зарождающейся [Вселенной](#^f5bc33).
{ #e0ee96}


**Архаика** — это то, что первозданно, то, что управляет, те [Коны](#^e7d2f8), по которым должен проявиться [звукоряд](#^485476).

**Архетип** — это возможности проявления, основанные на изначальных [Конах](#^e7d2f8) в этой [реальности](#^c1312d), на которых растёт [дух](#^c31c20). Впоследствии это стало моделями поведения, которые диктуют личины, т.к. нет канала вознесения.
{ #50a531}


**Архея** — это изначальный [спектр](#^64e0f0) [звукоряда](#^485476), его наполнение.

**Архитектор** — это основа изначальной [сути](#^59ee4a) существующего [пространства](#^349738).
**Архитектор** — это тот системный блок, который создаёт каркас [матрицы](#^eae37a). В основе архитектуры лежит живое либо неживое. Если [импульс](#^befdf7) идёт на уменьшение — это и приводит к меньшей жизни, например к технократии.
{ #4e3cfc}


**Аскеза** — это лишения ради блага.
**Аскеза** — это действия, направленные на поиск [глубинного](#^053b1e).
**Аскеза** — это процесс обретения [целостности](#^5031aa) путём взращивания [глубинного](#^053b1e) [света](#^bd2a25).
**Аскеза** — это принятие [глубинного](#^053b1e) в себе.
{ #d98551}


**Аспект** — [абсолютный](#^893fe9) [спектр](#^64e0f0). 
**Аспект** — качество [души](#^b88258), проявленное [абсолютно](#^893fe9).
{ #c386b8}


**Атом** — это изначальный [алгоритм](#^4aee22), заложенный в [материю](#^6a5a1b) и проявленный во [Вселенной](#^f5bc33), который составляет [суть](#^59ee4a) [единого](#^ecdcd4) [узора](#^2287d6).
**Атом** — это элементарная частица [квантового](#^b797a4) [сознания](#^3c2fc3) [материи](#^6a5a1b) или [субвещества](#^e1e0ac), несущая [полевой](#^c8b9c9) заряд внутри.
{ #d0f0d4}


# Б

**Базовый [переход](#^866f70)** — [трансгрессионное](#^c1ad8d) состояние [сознательной](#^3c2fc3) [материи](#^6a5a1b) в многоуровневом [торе](#^f859c4).
{ #a90e25}


**Баланс** — это безупречное [развитие](#^dbe02b) без ограничения [свобод](#^fd12f8). Поэтому как только теряется бесконечность либо происходит нарушение свобод — баланс нарушается. Это лежит в основе организации [абсолютных](#^893fe9) миров.
**Баланс** — соотносимость внутренних и внешних энергетических процессов, включающая [сонаправленность векторов](#^d813e0) и полную [осознанность](#^f885a6), а также умение распознать [энергию](#^a57d07) внутри и вокруг тебя. Внутренняя энергетика должна базироваться на [альности](#^40c0c5).
{ #5714f4}


**Беловодье** — хранилище [Алатыря](#^5cf19d). Это сакральное место в [душе](#^b88258) каждого человека, в котором находишь свой внутренний [свет](#^bd2a25).

**Благо** — это биоэнергонная [волновая функция](#^814ad0).
**Благо** — это привнесение [момента](#^b5cc8a) в [жизнь](#^fb0430). Благо возникает, когда есть резонанс между [волновыми](#^b88002) частотами [разума](#^c6f4d2), [сознания](#^3c2fc3), сердца и источника. Раньше было не благо, а блага, где Б — [божественное](#^8da886), ЛА — момент [звучания](#^485476), ГА — [путь](#^b6b51d). Общее благо связано с полным переформатированием среды обитания человека. Насыщать среду может тот, кто проводит поток, в соответствии с потенциалом, который может быть проявлен в моменте через этого человека.
{ #fae4d9}


**Благость** — это [созвучие](96.%20Созвучие.md) с ритмом [Бытия](#^149750).
{ #db0efc}


**Благочестие** — это способность канала проводить световые опыты разных звёздных систем.
**Благочестие** — это способность безошибочно распознавать [энергии](#^a57d07), идущие от [духа](#^c31c20). Благочестивым является тот, кто руководствуется [Конами](#^e7d2f8) Мироздания опираясь на световой опыт [множества](#^093820).

**Блаженный** — это тот, кто может наделять [абсолютным](#^893fe9) неабсолютное, прежде всего внутри себя. Это проводники [световых](#^bd2a25) потоков.

**Ближний Космос** — это то [абсолютное](#^893fe9), что доступно сознанию человечества. Это то, что структурируется [сознанием](#^3c2fc3), и то, из чего происходят изменения в [пространстве](#^349738). По сути, это управление собственным сознанием, в котором есть [опыт](#^9ce90e) дальних [звёзд](#^1bb33c).
{ #5ef100}


**Бог** — название состояния, которое было проявлено в Золотом Веке. Это нахождение в [целостном](#^5031aa) восприятии [глубинных](#^053b1e) процессов, отражённых в безпредельности.
{ #8da886}


**Боже** — это некое состояние [субвещества](#^e1e0ac), способного к бесконечному преобразованию, в результате которого [жизнь](#^fb0430) наполняется [смыслом](#^ace2a9) либо единым [духом](#^c31c20) творения — одухотворяется. Б — базовые, О — основы, Ж — жизнетворения, Е — энергия, как частица.

**Божественное присутствие** — это [световое](#^bd2a25) наполнение процесса на основе [тахионного](#^866654) взаимодействия.
**Божественное присутствие** — это создание [единого](#^ecdcd4) потока [тахионов](#^866654) в [точке](#^965bc0) приложения.
**Божественное присутствие** — это направление потока божественно творимых [частиц](Элементарные%20частицы.md) в точку рождения [абсолютного](#^893fe9).

**Будущее** — это [совокупность](#^997399) разнонаправленных [световых](#^bd2a25) потоков, не совмещённых с [абсолютным](#^893fe9) и определяемых [выбором](#^982bb0) человека.
**Будущее** — это моделируемое [пространство](#^349738) на базе [ума](#^6eff15).
{ #a87a24}


**Бытиё** — это глубинная основа проявления [жизни](#^fb0430), в которой заложены все версии и [инверсии](#^334295) тех процессов, которые происходят.
{ #149750}


# В

**Вариативность** — это бесконечное сочетание [множеств](#^093820) и создание множественных резонансов исходя из изначальной [функции](#^2b2a0f).

**Веды** — это [единые](#^ecdcd4) [коны](#^e7d2f8) [Мироздания](#^64dd02). Ведун — тот, кто приводит к этим конам. [Кудесник](#^53b177) — тот, кто приводит в движение коны в этой [реальности](#^c1312d).
{ #c9829d}


**Вектор** — это [сонаправленный](#^d813e0) с [абсолютным](#^893fe9) отрезок [пути](#^b6b51d) [развития](#^dbe02b).
**Вектор** — это постоянно изменяющаяся траектория [волновой функции](#^814ad0), обусловленная соразмерным [наблюдателем](#^458d11) в сознательной точке его [приложения](#^349738).
{ #d33173}


**Великая [Пустота](#^7865b6)** — это [пространство](#^349738) [творения](#^71c856) [мыслеобразов](#^a2dacd) [Абсолюта](#^893fe9).
{ #ca03d8}


**Вера** — это глубинное наполнение изначальных [смыслов](#^ace2a9).
**Вера** — это внутренний источник абсолютных [энергий](#^a57d07).
**Вера** — это [сингулярность](#^bd15fa) жизненных энергий, идущих из изначалья.
{ #c87006}


**Вес** — это предельный вращательный момент [светового](#^bd2a25) [импульса](#^befdf7), собранного в [точке](#^965bc0).
**Вес** — это количественная характеристика [массы](#^2aadeb), представленной единицей, проявленной внутри [абсолютной](#^893fe9) [волновой функции](#^814ad0).
{ #f621ba}


**Вечность** — это [множественное](#^093820) всеобъемлющее и всепроникающее [пространство](#^349738) вариантов. Оно пронизано [энергиями](#^a57d07) различных конфигураций. Каждая часть Вечности погружает тебя в новое [абсолютное](#^893fe9) состояние, где ты чувствуешь [сопричастность](97.%20Сопричастность.md) и [событиё](100.%20Событиё.md) при помощи твоего абсолютного.
{ #3320de}


**Вещество** — состояние [материи](#^6a5a1b), при котором может быть явлен заложенный потенциал.
**Вещество** — [совокупность](#^997399) элементарных частиц, связанных [единым](#^ecdcd4) [спектром](#^64e0f0).
**Вещество** — [совокупность](#^997399) элементарных частиц, соединённых на базе [единого](#^ecdcd4) принципа.
**Вещество** — [абсолютное](#^893fe9) состояние элементарных частиц, при котором они могут явить свой потенциал.
{ #ae6d38}


**Власть** — это ограничение [свобод](#^fd12f8).
**Власть** — это разъединение [целостного](#^5031aa) с целью присвоения ресурса.
{ #e571d7}


**Внимание** — это сознательное удержание [энергетических](#^a57d07) [импульсов](#^befdf7), идущих от всей системы восприятия, на определённом процессе (объекте).
**Внимание** — это умение концентрировать [энергию](#^a57d07) на чём-либо.
**Внимание** — это [целостное](#^5031aa) восприятие базовых основ.
**Внимание** — это [суть](#^59ee4a) преобразования всех светоносных процессов.
**Внимание** — это [момент](#^b5cc8a) [Вечности](#^3320de), проявленный в [реальности](#^c1312d).
**Внимание** — это [сонаправление](#^d813e0) светоносных [импульсов](#^befdf7) на базе общих задач.
{ #b9770b}


**Водная [твердь](#^7fcc90)** — это обратная сторона, зеркальная часть земной тверди, в которой хранится вся информация.

**Вознесение** — это процесс перехода физического плана в световой путём трансмутации.

**Волна** — это [сонаправленный](#^d813e0) поток элементарных частиц, объединённых [единым](#^ecdcd4) [смыслом](#^ace2a9).
**Волна** — это [совокупность](#^997399) [пространственных](#^349738) линий, [иррационально](#^2dce5f) существующих в [моменте](#^b5cc8a).
{ #b88002}


**Волновая принадлежность** — это [сопричастность](97.%20Сопричастность.md) [множества](#^093820) единому процессу. Благодаря волновой принадлежности создаётся сознательная среда, в которой может быть проявлено множество, и нет границ для его реализации.

**Волновая функция** — это выражение многопроявленности [волновых](#^b88002) (либо в пределе [торовых](#^f859c4)) [пространственных](#^349738) взаимодействий.
{ #814ad0}


**Воля** — это [волновая функция](#^814ad0) [альности](#^40c0c5), обеспечивающая безошибочную встройку в имеющееся [поле](#^c8b9c9).
**Воля** — это некая [совокупность](#^997399) [световых](#^bd2a25) базовых принципов, проявленных в [поле](#^c8b9c9) человека, направляемых велением [души](#^b88258).
**Воля** — это некий [светоносный базис](#^48ca43), на котором держится всё Мироустройство.
{ #512037}


**Волхв** — это тот, кто являл собой изначальный [смысл](#^ace2a9) [единого](#^ecdcd4), то есть корень изначальной [формулы](#^8b7a0f) [абсолютного](#^893fe9) процесса. В этом было величие единого в этой [жизни](#^fb0430).
**Волхв** — это значение [абсолютной](#^893fe9) [функции](#^2b2a0f) в её [едином](#^ecdcd4) [творении](#^71c856).
**Волхв** — это [единый](#^ecdcd4) поток, который шёл от Изначалья, а потом разворачивался. ХВ — аналог процесса «Христос Воскрес» — разворачивание из [точки](#^965bc0) [0](#^fb469b). Волховство — применение этого в жизни. Волховство давало возможность перетекать.
{ #9751a1}


**Волшебство** — это более позднее по сравнению с [волховством](#^9751a1) явление, связанное с изменением формы. А волховство меняло [суть](#^59ee4a).
**Волшебство** — это придание формы потоку.
{ #6b2208}


**Воспитание** — это извлечение [светового](#^bd2a25) [опыта](#^9ce90e) из окружающей среды.
{ #cf22c1}


**Врачевание** — это то, что проводит через врата. Врата здесь — это [точка](#^965bc0) твоей [абсолютности](#^893fe9).
**Врачеватель** — это тот, кто подводит к вратам.
{ #495205}














**Время** — это течение [любви](#^d27889) [Абсолюта](#^893fe9).
**Время** — это [смысл](#^ace2a9), отражающий [реальность](#^c1312d).
**Время** — это [суть](#^59ee4a) безпредельного [развития](#^dbe02b).
**Время** — это [абсолютное](#^893fe9) проявление элементарных частиц в [единой](#^ecdcd4) [точке](#^965bc0) [творения](#^71c856).
**Время** — это искривление состояния [базового перехода](#^a90e25) с целью познания [абсолютного](#^893fe9). 
**Время** — это изначальная субстанция [субвещества](#^e1e0ac), являющая собой потенциальное [множество](#^093820) бесконечной [энергии](#^a57d07), которая находится в непроявленном состоянии, то есть это нечто, благодаря которому всё и формируется.
**Время** — это [единый](#^ecdcd4) [кристалл](#^69540a) [многомерного](#^15f71f) [сознания](#^3c2fc3).
{ #b58901}


**Вселенная** — [пространство](Основные%20понятия.md#^349738) [мыслеобразов](#^a2dacd) или [намерений](#^c8ab78) [Абсолюта](#^893fe9).
{ #f5bc33}


**Всё** — это [многомерное](#^15f71f) познание [абсолютности](#^893fe9) через [альное](#^40c0c5).
**Всё** — это потенциал [вечного](#^3320de) познания.
{ #4a73ad}


**Выбор** — это действие, совершаемое с [опорой](#^ab18f0) на [абсолютный](#^893fe9) [смысл](#^ace2a9). Если смысл не абсолютный — то это [предательство](Внутреннее%20предательство.md) по отношению к собственному [свету](#^bd2a25).
{ #982bb0}


**Выверт** — это [трансгрессионная](#^c1ad8d) составляющая [мыслеобраза](#^a2dacd) [творца](#^71c856).
**Выверт** — это [сдвиг](#^17d6c0) в сторону абсолютного ритма или кода, позволяющего гармонично сочетать [сингулярные](#^bd15fa) [пространства](#^349738).
**Выверт** — это гармоничное взаимодействие увязанных [смыслов](#^ace2a9) в [единой](#^ecdcd4) [точке](#^965bc0) [абсолютного](#^893fe9) [пространства](#^349738).
{ #c6c94b}


# Г

**Галактика** — качественное [творение](#^71c856), проявленное [абсолютным](#^893fe9) [тором](#^f859c4).
{ #897b69}


**Ген** — это [совокупность](#^997399) базовых настроек, спирально увязанных в [сингулярном](#^bd15fa) взаимодействии. Когда убрали ОМ — это не с чем стало увязывать, поэтому на него стало возможно наложить любые настройки.
**Ген** — это совокупность базовых принципов, не сопричастных с [абсолютным](#^893fe9).
**Ген** — это отражение [альных](#^40c0c5) настроек, которые существуют в [геноме](#^a1aa79). Для трёхмерных образований ген — идеальная конструкция.
{ #35c17b}


**Генеральная линия** — это некий созидательный процесс, в котором световые опыты [множества](#^093820) проявлены абсолютно с позиции привнесения [жизни](#^fb0430) в данной точке пространственно–временного континуума.
**Генеральная линия** — это некое абсолютное сочетание опытов, задающих базовый ритм самой жизни и то, как эта жизнь звучит в [Мироздании](#^64dd02).
**Генеральная линия** — это точное сочетание качеств и [пространств](#^349738), проявленных под задачу, в основе которой лежит духовная составляющая.

**Геном** — это [совокупность](#^997399) базовых принципов, [сопричастных](97.%20Сопричастность.md) с [абсолютным](#^893fe9).
**Геном** — это основной принцип [сингулярности](#^bd15fa). Геном имеет возможность [фрактальности](#^a3ec28) и раскрытия во [множественности](#^093820), ген не имеет.
{ #a1aa79}


**Гиперпротонный уровень** — это протоны, не ограниченные [сознанием](#^3c2fc3) [наблюдателя](#^458d11), т.е. присутствует многовариантность проявления самого протона. Он существует во множестве [пространств](#^349738) одновременно, являя собой целое неделимое [множество](#^093820).
{ #1dd304}


**Гиперпространство** — это состояние среды как часть [квази пространства](#^e285ac), при котором проявляется часть неделимого [множества](#^093820). Это уменьшенная копия квази пространства. И гипер, и квази пространство являют собой неделимое множество целых абсолютных частиц.
{ #446637}


**Глаз** — это [абсолютный](#^893fe9) механизм реализации задач.
**Глаз** — это матричное ([иллюзорное](#^914a32)) проявление [абсолютной](#^893fe9) [реальности](#^c1312d).

**Глубина** — это [мера](#^ec7f97) познания наивысших [смыслов](#^ace2a9).
{ #053b1e}


**Голограмма** — это [суть](#^59ee4a) отражённой [реальности](#^c1312d), её множественная копия. Это световые слепки, обладающие либо не обладающие собственным [сознанием](#^3c2fc3), которые прикреплены к исходному, но имеют возможность собственного [развития](#^dbe02b). Это подобие [абсолютных](#^893fe9) процессов, запущенных в матричной реальности.

**Голографическая матрица человека** — отображение изначальной [алгоритмики](#^4aee22), которая должна собраться в [духе](#^c31c20), пройти в ходе собирания [опыта](#^9ce90e) обратным процессом через изначальную [звёздную](#^1bb33c) систему и выйти, либо не выйти, в [Абсолют](#^893fe9).
{ #ac3fd6}


**Голубая кровь** — это [абсолютная](#^893fe9) [совокупность](#^997399) базовых [импульсов](#^befdf7), несущая [развитие](#^dbe02b) изначальным основам. В жизни сейчас представлена [полевыми](#^c8b9c9) взаимодействиями носителей этих основ.
**Голубая кровь** — это бесконечное проявление [пси-энергии](#^a797e3), рождающей [множественные](#^093820) [алгоритмы](#^4aee22) внутри [абсолютного](#^893fe9) [поля](#^c8b9c9).
{ #f3c8f5}


**Гора Меру** — это схождение всех начал.
**Гора Меру** — это [точка](#^965bc0) [соразмерности](#^58bef9).

**Горизонтальное время** — это время жизни на Земле в белковом теле.
**Горизонтальное время** — это [движение](#^d4a923) тахионных частиц в заданном направлении [соразмерно](#^58bef9) данной [реальности](#^c1312d).
**Горизонтальное время** — это заданный отрезок [реальности](#^c1312d), в котором ты реализуешь своё [намерение](#^c8ab78).
**Горизонтальное время** — это [абсолютный](#^893fe9) мыслеобраз с точки зрения реализации твоего [светового](#^bd2a25) намерения.
**Горизонтальное время** — это время, данное [душе](#^b88258) для реализации собственной [жизни](#^fb0430).
{ #9d95fc}


**Гравитация** — это совмещение светоносных параметров, при которых одни [частицы](%20Элементарные%20частицы.md) обуславливают другие частицы, и в точке сопряжения эти параметры проявляются в общем поле.

**Грядущее** — это моделируемый пространственно-временной континуум на базе [светового](#^bd2a25) [опыта](#^9ce90e).
**Грядущее** — это [момент](#^b5cc8a) явления [настоящего](#^8f0984).
{ #960e51}


**Гуру** — это человек с включённым [сознанием](#^3c2fc3). Если у человека не включено сознание, а он называет себя гуру, то он шарлатан. Сейчас многие возносят себя над другими людьми, но не за счёт сознания, а за счёт [эго](#^8f097b). Сейчас в Индии из общего числа гуру и учителей всего у 3 % сознание включено.

# Д

**Да** — это [векторный](#^d33173) [момент](#^b5cc8a).

**Дальний Космос** — это неизведанные участки твоего [сознания](#^3c2fc3), до которых ещё нужно дотянуться, накопить [свет](#^bd2a25) и научиться его преобразовывать. Человек много жизней на Земле нарабатывает это качество. Самая главная характеристика — это [баланс](#^5714f4) световых [энергий](#^a57d07) в организме, их [мера](#^ec7f97). Эта мера позволяет проникать сквозь [пространство](#^349738) и [время](#^b58901) в любую [точку](#^965bc0) Дальнего [Космоса](#^989a42).
{ #77ea4e}


**Дас** — это [световой](#^bd2a25) [векторный](#^d33173) [момент](#^b5cc8a).

**Движение** — это придание [импульсу](#^befdf7) вращательного момента, [сонаправленного](#^d813e0) с [точкой](#^965bc0) [смысла](#^ace2a9) внутри пространственно-временного континуума.
**Движение** — это процесс [животворения](#^51f78d) внутри [абсолютного](#^893fe9) [развития](#^dbe02b).
**Движение** — это [импульсные](#^befdf7) взаимодействия элементарных частиц.
**Движение** — [сонаправленное](#^d813e0) с [абсолютным](#^893fe9) [тором](#^f859c4), являет собой процесс [животворения](#^51f78d).
{ #d4a923}


**День рождения** — это [точка](#^965bc0) на [звёздной](#^1bb33c) карте, в которой ты соединяешься со своим [абсолютным](#^893fe9).
{ #1ff5d1}


**Деньги** — это придуманный для рабов эквивалент рабского телесного труда. [Раса](#^1fddcb) никогда не могла ничем торговать, у неё присутствовало золото духовное. Сейчас вокруг очень много [иллюзорной](#^914a32) [реальности](#^c1312d), и людям кажется, что жизнь везде такая. На самом деле это обман, и человек, заблуждаясь, сам формирует подобную среду. Сейчас все одарённые на это трудятся. Но они платят за это болезнями либо болезненными опытами, так как их труд души направлен на чуждое. В этом и состоит великий обман, который в конце концов формализовался.

**Держава** — это наполненное [светом](#^bd2a25) [пространство](#^349738). В державе как в пространстве каждый человек — это [струна](#^e7dc2f). При этом он внутри себя удерживает световые [Коны](#^e7d2f8), то есть осуществляется переход из внешнего к внутреннему. Держава + самодержавие = державность.

**Джива** — древняя [энергия](#^a57d07) абсолютной мыслеформы, обладающая творящим [сознанием](#^3c2fc3).

**Диполь** — это разновекторный полевой сгусток.

**Дом** — это то [пространство](#^349738), где ты можешь максимально проявить свой [свет](#^bd2a25) в творении. Максимально — т.е. с большим количеством лучей, многогранно.
**Дом** (как аббревиатура) — Достижение [Абсолютного](#^893fe9) [Момента](#^b5cc8a).
**Дом** — это то место, где [жизнь](#^fb0430) может быть проявлена в полной мере.
**Дом** — это пространство абсолютной [мысли](#^a2dacd), где нет ограничений с позиции [Космоса](#^989a42). Настоящий дом можно построить только при абсолютной [сопричастности](97.%20Сопричастность.md) [духа, души и сознания](%20Общее%20понимание%20духа,%20души%20и%20сознания.md) в единении с [Вечностью](#^3320de).
{ #c021df}


**Дракон** — это явленный в [жизнь](#^fb0430) по законам [Мироздания](#^64dd02) [абсолютный](#^893fe9) огонь. Состояние дракона приводит к [смыслу](#^ace2a9) изначального познания, когда ты познаёшь свой огонь внутри абсолютной системы.

**Ду** — это то же, что и дао. Это [абсолютный](#^893fe9) [баланс](#^5714f4) целого.
**Ду** — это две противоположно проявленных [энергии](#^a57d07), слитых воедино.
**Ду** — это принцип взаимодействия противоположно проявленных частиц в их абсолютном значении. Они и дают возможность целого.
**Ду** — это неделимое [множество](#^093820), вид [пси-энергии](#^a797e3). Х — уровень [торов](#^f859c4) 16-32.

**Дуальность** — это совокупность разрозненных [пространственных](#^349738) [векторов](#^d33173). Зависит от [наблюдателя](#^458d11).
{ #b7ed3a}


**Дух** — [намерение](#^c8ab78) [Абсолюта](#^893fe9), которое внедряет [алгоритмы](#^4aee22) [развития](#^dbe02b) [души](#^b88258).
**Дух** — это абсолютное проявление [материи](#^6a5a1b).
**Дух** — это [единое](#^ecdcd4) живое наполнение мыслеобраза Абсолюта, которое придаёт [смысл](#^ace2a9) всем первоосновам, благодаря чему [материя](#^6a5a1b) начинает [осознавать](#^f885a6) себя, то есть [жить](#^fb0430).
**Дух** — это внутреннее Солнце. Им можно мерить духовный [потенциал](#^f96133). Это приводит к [сингулярности](#^bd15fa) все жизненные потоки. Если с духом что-то неладно — происходит искривление пространства времени, тогда нет прямого доступа к Источнику.
**Дух** — это проявленное максимальное значение Х, где Х — узловой [момент](#^b5cc8a). От проявления Х зависит значение [тора](#^f859c4).
{ #c31c20}


**Дух святой** — это проводящий канал, который у людей нарушен из-за отсутствия эфирной составляющей. Одухотворение невозможно без [эфира](#^4ce2a0). Поэтому у многих есть поток (то есть возможность соединиться с собой), но нет канала (то есть возможности соединиться со всем сущим).

**Духовник** — это тот, кто перепекает негармоничный огонь [души](#^b88258), приводя его к гармоничному. Что приводит к [духовному исцелению](#^c2d207).

**Духовное наставничество** — это направление духовной [энергии](#^a57d07) человека в русло [служения](#^36c93e) [абсолютному](#^893fe9).
**Духовное наставничество** — это соединение разрозненных [световых](#^bd2a25) эманаций, приводящее к [духовному развитию](#^3fd945) и реализации задач [души](#^b88258). В основном оно связано с закрытием ненужных русел.
**Духовное наставничество** — это приведение к единой [точке](#^965bc0) разрозненных световых [опытов](#^9ce90e) души.

**Духовная память** — это благородное сочетание световых [опытов](#^9ce90e). Она даёт возможность [звучать](#^485476) на одной частоте с [Мирозданием](#^64dd02).
{ #3155ae}


**Духовное развитие** — это [сопричастность](97.%20Сопричастность.md) с бесконечным потенциалом.
**Духовное развитие** — это состояние бесконечной [сонаправленности](#^d813e0) с абсолютным ритмом, позволяющее осуществить многовариантное безграничное творение. То есть, духовное развитие — это прежде всего по поводу вертикальных [смыслов](#^ace2a9).
**Духовное [развитие](#^dbe02b)** — это умелое возрождение всех твоих [альных](#^40c0c5) структур (в первую очередь [духа](#^c31c20), [души](#^b88258) и [сознания](#^bd2a25)) и их раскрытие внутри телесного инструмента для реализации твоих задач, с которыми сюда воплотился земной [аватар](#^f1365f).
{ #3fd945}


**Духовное целительство** — это соединение [духа](#^c31c20) с целым.
**Духовное целительство** — это исцеление духа, где дух — это высокоэнергонная составляющая твоего светового [опыта](#^9ce90e), его квинтэссенция. Когда дух возносится — все твои световые опыты собираются воедино. В обычной же жизни явление духа — это явление необоримого источника [энергии](#^a57d07), с помощью которого создаётся [материя](#^6a5a1b). Если это происходит в твоём [пространстве](#^349738) — проявляются все доступные первоэлементы, и происходит одухотворение материи.
{ #c2d207}


**Духовность** — это внутреннее световое естество человека, при котором [жизнь](#^fb0430) проявляется в полной мере. Сила [духа](#^c31c20) проявляется в возможности направить [энергию](#^a57d07) на поддержание жизни.
**Духовность** — это [единая](#^ecdcd4) связь в канале [духа](#^c31c20) [Расы](#^1fddcb).
{ #118d9c}


**Душа** – частичка [энергии](#^a57d07) абсолютной любви, которая в момент зачатия нисходит и встраивается в энергетические структуры женщины.
**Душа** — это [многомерная](#^15f71f) составляющая [духа](#^c31c20).
**Душа** — это абсолютный показатель многопроявленной [любви](#^d27889) [Абсолюта](#^893fe9).
**Душа** — это показатель абсолютного значения многопроявленного [тора](#^f859c4), где из [точки](#^965bc0) струится [жива](#^f591f5) — [чистейший](#^d479e6) [конгломерат](#^1d183d) [любви](#^d27889) и [осознанности](#^f885a6).
**Душа** — это [абсолютный](#^893fe9) [тор](#^f859c4) в его максимальном значении.
{ #b88258}


# Е

**Единоначалие** — это основа самой [сути](#^59ee4a), которая неизменна.
**Единоначалие** — это источник существования [жизни](#^fb0430).

**Единство** — это [конгломерат](#^1d183d) [абсолютных](#^893fe9) [энергий](#^a57d07), обусловленных [пространственной](#^349738) конфигурацией, собранных под задачу.
**Единство** — это единое [поле](#^c8b9c9) [абсолютной](#^893fe9) [энергии](#^a57d07).
**Единство** — это то, где проявлено [множество](#^093820).
**Единство** — это объединяющий [смысл](#^ace2a9).
{ #ecdcd4}


# Ж

**Женственность** — это способность гармонизировать [пространство](#^349738), в котором сочетаются потоки звёздной и земной [живы](#^f591f5).

**Жива** — [энергия](#^a57d07) [жизни](#^fb0430).
**Жива** — это безконечный источник, задающий [жизнь](#^fb0430).
{ #f591f5}


**Живатма** — [сознание](#^3c2fc3) [Абсолюта](#^893fe9), вложенное в [материю](#^6a5a1b).
{ #2c4602}


**Живая математика** — это [символьный](#^980c7a) [звукоряд](#^485476) как некая основа материализации форм, которая может быть проявлена в данном пространственно–временном континууме. Суть живой математики состоит в бесконечном преображении существующих форм.

**Животворение** — это включение в [единый](#^ecdcd4) [световой процесс](#^c04652) качественного преобразования [энергии](#^a57d07) [жизни](#^fb0430), в результате которого происходит соединение энергоёмкого [субвещества](#^e1e0ac).
{ #51f78d}


**Жизнь** — дыхание [Абсолюта](#^893fe9).
**Жизнь** — это состояние данной среды, в котором возможны множественные преобразования на основе абсолютного творения.
**Жизнь** — это бесконечное преобразование внутри [целостного](#^5031aa) потока с целью обретения [свободы](#^fd12f8).
{ #fb0430}


**Жрец** — это [служитель](#^36c93e) изначальной [матрице](#^eae37a), хранитель изначальных принципов [творения](#^71c856) внутри матрицы.
**Жрец** — это хранитель [матричного](#^eae37a) кода. Жречество изжило себя вместе с уходом живых [формул](#^8b7a0f).
{ #5a20c0}

# З

**Закон** — это непреодолимая конфигурация правил внутри матричных систем.
{ #c0c48b}


**Зарница** — это отблеск [зари](#^7a98ba). Она вычищает [пространство](#^349738).

**Заря** — это звучание абсолютных ритмов и их проведение сюда через кого-либо. При проведении этих ритмов заря служит основой для поддержания и отладки [пространства](#^349738).
**Заря** — это незримое [множество](#^093820), создающее резонанс.
{ #7a98ba}


**Звезда** — это то, что создаёт условия для существования [многомерных](#^15f71f) планет. По сути, это неиссякаемый источник [энергии](#^a57d07). У звезды присутствует весь [спектр](#^64e0f0) излучений. Все звёзды сопряжены с [Вечностью](#^3320de), они имеют изначальный [нулевой](#^fb469b) потенциал, где ноль как [Абсолют](#^893fe9). Поэтому они могут проявляться через ноль в различных [реальностях](#^c1312d).
**Звезда** — это необоримый источник [энергии](#^a57d07), сопряжённый с бесконечностью.
{ #1bb33c}


**Звёздный Ген** — это изначальные коды [духа](#^c31c20), проявляющиеся в определённых [алгоритмических](#^4aee22) процессах, наполненных [живой](#^f591f5).
{ #65784a}


**Звёздный Род** — [совокупность](#^997399) [фрактальных](#^a3ec28) [узоров](#^2287d6), разворачивающихся из [точки](#^965bc0), сопряжённых с изначальным [опытом](#^9ce90e) [Вечности](#^3320de), являющих собой безконечное [развитие](#^dbe02b) во всей своей всеобъемлемости.
{ #3ad4a4}


**Звук** — это [абсолютный](#^893fe9) [спектр](#^64e0f0) [единого](#^ecdcd4).
**Звук** — это соединение [абсолютного](#^893fe9) [спектра](#^64e0f0) с его скоростным проявлением в целостном восприятии [наблюдателя](#^458d11).
{ #485476}


**Земли** — это те [реальности](#^c1312d), на которые можно было приземлиться, то, что обладало притяжением. Это было связано с [жизнью](#^fb0430). Сам термин «земли» (как [планеты](#^84b76b)) возник в 1-3 веках, понимание этого присутствовало до 12-13 веков. Люди мечтали летать на другие земли.
**Земли** — это что-то видимое, то, что можно обозреть земным взором.

**Земная [твердь](#^7fcc90)** — это [пространство](#^349738) реализации, сотворённое для мира людей с целью [животворения](#^51f78d), где они могут эту [жизнь](#^fb0430) явить.

**Земной Род** — совокупность [опытов](#^9ce90e), собранных в плотности в определённой [пространственной](#^349738) конфигурации, представляющих собой узел.
{ #dfb359}


**Знание** — это процесс [сопричастности](97.%20Сопричастность.md) с целым, в котором поток [света](#^bd2a25) сразу образует [материю](#^6a5a1b). Знание конфигурируется под запрос.
**Знание** — это элемент [целостного](#^5031aa) восприятия процесса.
**Знание** — это действие, в котором нет разрывов.
{ #b19002}


# И

**Иг** — это единый [звукоряд](#^485476). Отсюда древнеславянские сиг, миг, диг, двиг.
{ #f5d0cb}


**Игра** — это [свет](#^bd2a25) в [иге](#^f5d0cb).
**Игра** — это единая матрица света.
**Игра** — это единое [поле](#^c8b9c9) творения.

**Иерарх** — это тот, кто управляет [звукорядом](#^485476) внутри себя и даёт возможность проявиться [Арху](#^e0ee96). Сейчас на смену ему пришёл иерофант, т.е. Архитектор третьей матрицы, который определяет, по каким законам это будет здесь проявлено либо непроявлено.

**Иерофант** — это внутренний источник [света](#^bd2a25), первопричина [Бытия](#^149750). Сейчас смысл этого понятия изменён и направлен не туда благодаря форме.

**Измерение** — это базовые настройки, определяемые [сознанием](#^3c2fc3) [наблюдателя](#^458d11).

**Изотоп** — это голограмма световой частицы, которую смогли описать.
**Изотоп** — это голограммное подтверждение световой частицы с определёнными субатомными характеристиками, обладающее определённым частотным диапазоном. Изотопы возникают как следы. Они привязаны к определённым пространственно-временным континуумам и к состоянию [наблюдателя](#^458d11).

**Изофрактал** — это [абсолютная](#^893fe9) [точка](#^965bc0) [единого](#^ecdcd4) [узора](#^2287d6), явленная в [моменте](#^b5cc8a).
{ #07eba2}


**Иллюзия** — это постоянная смена неабсолютных процессов внутри конечной [реальности](#^c1312d).
**Иллюзия** — это [смысл](#^ace2a9), обусловленный [сознанием](#^3c2fc3) [наблюдателя](#^458d11) в замкнутом неоднородном [пространстве](#^349738).
{ #914a32}


**Импринтинг** — это [световое](#^bd2a25) впечатывание, то есть формирование [алгоритмических](#^4aee22) последствий на базе световых [импульсов](#^befdf7).
{ #c06162}


**Импульс** — это след, оставленный во [времени](#^b58901) прохождением [тахиона](#^866654) через точку [сингулярности](#^bd15fa).
**Импульс** — [альное](#^40c0c5) проявление [абсолютных](#^893fe9) качеств, явленных в [моменте](#^b5cc8a).
{ #befdf7}


**Инверсия** — это [выверт](#^c6c94b) [комплементарных](#^191b83) частиц, напрямую связанный с [торовыми](#^f859c4) взаимодействиями, когда потоки не [сонаправлены](#^d813e0) и идут в обход силовых линий.
**Инверсия** — это [множественный выверт](#^daa230) негармоничной [трансгрессии](#^c1ad8d).
{ #334295}


**Инглия** — учение о Звёздном наследии. Лежит в основе изначальных [Вед](#^c9829d). Там были описаны основные физические процессы, где в виде [кристаллических](#^69540a) структур были представлены [выверты](#^c6c94b) и вращательные моменты.
{ #ca3acf}


**Индра** — Ин как [инглия](#^ca3acf), Ра — как Древнее Солнце. Это один из вечных принципов, запускающих творение. Эта сущность есть до сих пор. Она выглядит как Древнее [Солнце](%20Солнце.%20Как%20всё%20было%20на%20самом%20деле.md) или [Звезда](#^1bb33c). Он существует одновременно во множестве звёзд, осуществляя своё присутствие для того, чтобы что-то запустилось. Часто это центр [Галактики](#^897b69).

**Инертность** — [совокупность](#^997399) всеобъемлющих процессов, происходящих в [едином](#^ecdcd4) [поле](#^c8b9c9) и потенциально сведённых к [нулю](#^fb469b).
{ #f4849a}


**Иной** — это тот, кто пришёл без обременений.
**Иной** — это несущий изменения.
**Иной** — это звенящий.
**Иной** — это [инглия](#^ca3acf), несущая [абсолютный](#^893fe9) [смысл](#^ace2a9) как изменение.
{ #93e3a8}


**Интеграл** — [совокупность](#^997399) базисных основ в [абсолютной](#^893fe9) [точке](#^965bc0) их проявления.

**Интеллект** — это программное обеспечение [мозга](Головной%20мозг%20и%20сознание.md). [Искусственный интеллект](#^e85921) основан на неживых [импульсах](#^befdf7), а интеллект человека базируется на [световых](#^bd2a25) импульсах [опыта](#^9ce90e) этой жизни. Сейчас ум ограничен интеллектом.

**Интерференция** — это пространственно-временные взаимодействия частиц, при которых изменяется качество [субвещества](#^e1e0ac). Для человека изменение параметров приводит к изменению [смыслов](#^ace2a9) с повышением либо понижением светоносности. [Волновая функция](#^814ad0) [момента](#^b5cc8a) рождает [волну](#^b88002), поэтому учёные наблюдают не взаимодействия частиц, а взаимодействия волн, они не могут их отследить. Речь у них, как правило, идёт о [когерентных](#^d5d661) волнах, потому что когерентность — это одна из [функций](#^2b2a0f) момента. Когерентность объясняется степенью проявленности тех или иных функций, сопричастных моменту. Из этого сначала рождается [поле](#^c8b9c9) [единого](#^ecdcd4) смысла, а потом материя как нечто проявленное. Это касается природных носителей [энергии](#^a57d07). Степень искусственности носителя или источника — это степень светоносности.

**Иррадиальная система** — это процесс запуска [тора](#^f859c4).
**Иррадиальная система** — это процесс [комплементарной](#^191b83) сложенности [звукоряда](#^485476) на принципах формирования [тороидальной](#^f859c4) вложенности.
{ #5f14c1}


**Иррациональная система** — это система взаимоувязанных [световых](#^bd2a25) цепочек, направленных на их [абсолютное](#^893fe9) проявление.
**Иррациональная система** — это вложенный [световой](#^bd2a25) потенциал, дающий проявиться [абсолютному](#^893fe9). Видимая ДНК — рациональная система, невидимая (либо мусорная) ДНК — иррациональная система.
{ #2dce5f}


**Искра** — многопроявленный [спектр](#^64e0f0) [абсолютных](#^893fe9) качеств.
{ #42f195}


**[Искра](#^42f195) [разума](#^c6f4d2)** — [абсолютное](#^893fe9) проявление [множественных](#^093820) [алгоритмов](#^4aee22) твоей изначальной Звёздной системы, являющихся отражением [единого](#^ecdcd4) [изофрактального](#^07eba2) [узора](#^2287d6).
{ #5b80a9}


**[Искра](#^42f195) сердца** — собранный [конгломерат](#^1d183d) абсолютных качеств в [едином](#^ecdcd4) [пространстве](#^349738) светоносной [души](#^b88258) как проявление веления [Абсолюта](#^893fe9).
{ #98e817}


**Искры** — это [световая](#^bd2a25) [совокупность](#^997399) [альных](#^40c0c5) основ, предназначенная для выполнения базовых задач [души](#^b88258).
**Искры** — это безупречные [световые](#^bd2a25) [алгоритмы](#^4aee22), созданные на базе [узора](#^2287d6) изначальных [звёздных](#^1bb33c) систем, существующие вне [времени](#^b58901) и [пространства](#^349738).
{ #ac5178}


**Искусник** — это тот, кто может собрать потоки под задачу воедино.

**Искусство** — это [движение](#^d4a923) потоков внутри [культуры](#^237915).
**Искусство** — это наполнение [культуры](#^237915).
**Искусство** — это умение внести изначальный [смысл](#^ace2a9) в красоту этого мира.
{ #47822b}


**Искусственный интеллект** — это паразитическая пространственная конфигурация, стремящаяся стать подобием живого и питающаяся чужим [светом](#^bd2a25).
{ #e85921}


**Истина** — это [суть](#^59ee4a) [правды](#^8963e2), то, что задаёт этот [вектор](#^d33173).
**Истина** — это [абсолютный](#^893fe9) [смысл](#^ace2a9).
**Истина** — это [точка](#^965bc0) сопряжения [абсолютных](#^893fe9) [мыслеобразов](#^a2dacd).
{ #1ea3c3}


**Исток** — это [пространство](#^349738) неделимого целого.
**Исток** — это изначальный принцип [животворения](#^51f78d).
{ #5d1c51}


# К

**Карма** — это замкнутый круг причин и следствий, приводящих к перевоплощению [души](#^b88258) в матрице. При максимальной концентрации [светового](#^bd2a25) [опыта](#^9ce90e) в точке [соразмерности](#^58bef9) возможен выход из череды перевоплощений.
{ #225685}


**Квази Вселенная** — это [гиперпротонный уровень](#^1dd304) [субвещества](#^e1e0ac), при котором сознание среды не обусловлено бесконечностью. Это [Вселенная](#^f5bc33) с [антипараллельным вывертом](#^81f21c), при котором состояние среды не обусловлено бесконечностью. В таких Вселенных [сознание](#^3c2fc3) [наблюдателя](#^458d11) обладает [функцией](#^2b2a0f) бесконечности. Ещё можно сказать, что это [гиперпространство](#^446637), не определяемое сознанием наблюдателя. В нём свои собственные [законы](#^c0c48b), оно бесконечно [многомерно](#^15f71f). Такие Вселенные образуются в момент зарождения сверхновых как потенциальные источники [энергии](#^a57d07).

**Квази [пространство](#^349738)** — это состояние среды, при котором является [суть](#^59ee4a) изначального процесса.
{ #e285ac}


**Квант** — это неделимое состояние [ального](#^40c0c5) [субвещества](#^e1e0ac) в бесконечном [множестве](#^093820) его проявлений.
**Квант** — это неделимое состояние частицы, при котором [звукоряд](#^485476) [целостен](#^5031aa). Является вместилищем для [кварка](#^058f73).
{ #b797a4}


**Кварк** — это состояние среды внутри [целостной](#^5031aa) частицы, в котором заложен изначальный [алгоритм](#^4aee22).
{ #058f73}


**Китеж** — это [сингулярное](#^bd15fa) сочетание [чистых](#^d479e6) [световых](#^bd2a25) потоков, собранных под задачи.
**Китеж** — это состояние [0](#^fb469b)-[переходов](#^866f70).
**Китеж** — это место, где [энергия](#^a57d07) Ки проявлялась [абсолютно](#^893fe9), без ограничений. Таких мест было много на Руси.
**Китеж** — это [сингулярное](#^bd15fa) проявление [жизненных](#^fb0430) потоков.

**Когерентность** — это полное слияние [волновой функции](#^814ad0) с [сознанием](#^3c2fc3) [наблюдателя](#^458d11).
{ #d5d661}


**Колдун** — это более позднее понятие ведуна. Это тот, кто может менять [пространственную](#^349738) конфигурацию [вещества](#^ae6d38). Изначально это делалось на основе [Вед](#^c9829d), а позже на основе тёмных знаний.

**Коло** — это [абсолютное](#^893fe9) проявление целого.
{ #d8968e}


**Коловрат** — это совмещение целого с [единым](#^ecdcd4), это [абсолютный](#^893fe9) [целостный](#^5031aa) [тор](#^f859c4).
**Коловрат** — это проявление [тора](#^f859c4) в [пространстве](#^349738) целого.

**Комплементарность** — это [осознанное](#^f885a6) взаимодействие элементарных частиц на базе [альных](#^40c0c5) [алгоритмов](#^4aee22).
{ #191b83}


**Кон** — это [сингулярное](#^bd15fa) проявление [жизненных](#^fb0430) потоков.
**Кон** — [точка](#^965bc0) отсчёта от чего-то [целостного](#^5031aa), [единого](#^ecdcd4).
**Кон** — это [абсолютная](#^893fe9) величина единого, собранная как принцип.
{ #d1f4a1}


**Конгломерат** — [совокупность](#^997399) однородных [энергий](#^a57d07), собранных на базе [фрактала](#^a3ec28). Однородные — то есть явленные на базе [единого](#^ecdcd4) [узора](#^2287d6).
**Конгломерат** — это протекание изначального принципа относительно [абсолютной](#^893fe9) [меры](#^ec7f97).
{ #1d183d}


**Континуум** — это состояние [пространства](#^349738), при котором пространство и [время](#^b58901) составляют единое неделимое взаимовложенное [множество](#^093820), бесконечно воспроизводимое значение источника.

**Коны** — это принципы взаимодействия в [Мироздании](#^64dd02). По Конам складываются цепочки [животворения](#^51f78d).
{ #e7d2f8}


**Копчик** — это [комплементарное](#^191b83) объединение [пространственных](#^349738) чётких [иррадиальных](#^5f14c1) конфигураций.
{ #b1ce55}


**Космоген** — это [совокупное](#^997399) взаимодействие [альных](#^40c0c5) основ на базе проживаемых [световых](#^bd2a25) [опытов](#^9ce90e), собранных воедино для создания [целостной](#^5031aa) системы, в которой возможна взаимосвязь микро и макрокосма.
{ #881898}


**Космонавтика** — это [сознательное](#^3c2fc3) преобразование различных видов [энергий](#^a57d07), уплотняющих [субвещество](#^e1e0ac) до нужных параметров с целью безопасного погружения в анналы [Космоса](#^989a42), в различные космические [пространства](#^349738).

**Космос** — это [осознанный](#^f885a6) [Хаос](#^c3129e).
**Космос** — это [абсолютное](#^893fe9) проявление взаимоувязанных [пространств](#^349738) с [опорой](#^ab18f0) на [Пустоту](#^7865b6).
**Космос** — это [вечное](#^3320de) [пространство](#^349738), где [Хаос](#^c3129e) себя реализует.
{ #989a42}


**Кристалл** — [абсолютная](#^893fe9) форма [изофрактальных](#^07eba2) качеств.
{ #69540a}


**Кровь** — это [совокупность](#^997399) базовых [формул](#^8b7a0f), находящихся в [едином](#^ecdcd4) потоке, [движущемся](#^d4a923) [соразмерно](#^58bef9) [сознанию](#^3c2fc3) [наблюдателя](#^458d11).
**Кровь** — это [конгломерат](#^1d183d) изначальных основ, выраженных через [функцию](#^2b2a0f) [абсолютного](#^893fe9) [алгоритма.](#^4aee22)
**Кровь** — это [абсолютная](#^893fe9) [сознательная](#^3c2fc3) среда для развития микро- и макрокосма, выраженная через определённые параметры. Кровь отражает [пространственную](#^349738) конфигурацию человека в земном плане, которая подвержена изменениям в [моменте](#^b5cc8a).
**Кровь** — это [сознательная](#^3c2fc3) субстанция [животворения](#^51f78d).
**Кровь** — это [КРисталлическое](#^69540a) О ([сознательное](#^3c2fc3)) [Вещество](#^ae6d38).
{ #b02da2}


**Кудесник** — это тот, кто [творит](#^71c856) [иную](#^93e3a8) [реальность](#^c1312d).
**Кудесник** — это тот, кто приводит в [движение](#^d4a923) [Коны](#^e7d2f8) в этой [реальности](#^c1312d).
{ #53b177}


**Культ** — это подмена [абсолютных](#^893fe9) ценностей (на основе жизнетворения) несингулярными процессами, ведущими к поддержанию определённой разрозненной системы. При помощи культа достигается [сингулярность](#^bd15fa) [нетолерантных](#^cc39b8) потоков, направленных на сбор [живы](#^f591f5) с людей.
{ #9e7a7e}


**Культура** — это то, что даёт [сингулярность](#^bd15fa) [животворящим](#^51f78d) процессам.
**Культура** — это [совокупность](#^997399) принципов [Мироздания](#^64dd02), собранных под [единую](#^ecdcd4) задачу.
**Культура** — это процесс, при котором изначальное проявляется в [жизни](#^fb0430).
{ #237915}


# Л

[**Логарифм**](Алгоритмические%20логарифмы.md) — [абсолютный](#^893fe9) базис явленного [смысла](#^ace2a9).
{ #dcd939}


**Луч** — это направленный от источника поток сознательных [частиц](Элементарные%20частицы.md).
**Луч** — это сфокусированный под задачу генератор [света](#^bd2a25).

**Любовь** — это [момент](#^b5cc8a) [Вечности](#^3320de), явленный в [жизнь](#^fb0430).
**Любовь** — это всеобъемлющий процесс, запускающий [животворение](#^51f78d) внутри многопроявленного [тора](#^f859c4).
**Любовь** — это вдохновение [Абсолюта](#^893fe9).
**Любовь** — это абсолютный поток изначальной инглии, привносящий [абсолютный](#^893fe9) [смысл](#^ace2a9) творения внутрь [альных](#^40c0c5) [пространств](#^349738).
**Любовь** — это безконечный [смысл](#^ace2a9) [Вечности](#^3320de).
{ #d27889}


**Люди** — это генетически выведенные существа, биологические носители рептильного гена, с виду схожие с [человеками](#^b8c3ad), белковые оболочки которых созданы по образу тела человека. Их природная составляющая направлена на физиологические процессы. Внутри них — программа, направленная на сохранение вида. [Природная](#^3ac381) составляющая человека не выводилась генетически. Это полевой сгусток с безупречной бесконечной световой [энергией](#^a57d07), помещённый в белковый скафандр. Поэтому человек может [взращивать дух](Как%20взрастить%20Дух.md), а люди на это способны не всегда.

# М

**Мiр** — это момент иррадиального присутствия.

**Магма** — это [энергия](#^a57d07) [материализации](#^6a5a1b) духовных планов.

**Масса** — это количество [субвещества](#^e1e0ac) внутри [мерного](#^15f71f) [пространства](#^349738), явленное в [едином](#^ecdcd4) [множестве.](#^093820)
**Масса** — это [множественные](#^093820) [альные](#^40c0c5) [световые](#^bd2a25) составляющие [абсолютного](#^893fe9).
**Масса** — это многообразие [световых](#^bd2a25) [совокупных](#^997399) [альностей](#^40c0c5).
**Масса** — это [абсолютная](#^893fe9) величина [волновой функции](#^814ad0), проявленная во [множественном](#^093820) взаимодействии с [пространством](#^349738).
{ #2aadeb}


**Материя** — сгустки элементарных частиц, обладающих потенциалом к [развитию](#^dbe02b).
**Материя** — это [осознанное](#^f885a6) [пространство](#^349738) [абсолютной](#^893fe9) [реальности](#^c1312d).
**Материя** — это уплотнение элементарных частиц при помощи [сознания](#^3c2fc3) [наблюдателя](#^458d11).
**Материя** — это [осознанное](#^f885a6) взаимодействие элементарных частиц внутри созданного [наблюдателем](#^458d11) [поля](#^c8b9c9).
{ #6a5a1b}


**Матрёшка** — это аббревиатура. МА — [Момент](#^b5cc8a), проявленный через [Альность](#^40c0c5), выраженный в ТРаектории [энергии](#^a57d07) Бытия (Ё), постижимого (ш=ω, завершающий символ) через Константу Альности.

**Матрица** — это изначальный базовый [алгоритм](#^4aee22), лежащий в основе [альной](#^40c0c5) конфигурации.
{ #eae37a}


**Медитация** — это пребывание в [астральном](Как%20не%20застрять%20в%20Астрале.md) теле.

**Медицина** — это неабсолютное понятие [врачевательства](#^495205).

**Мера** — базовая единица [Вечности](#^3320de), в которой заложены все [альные](#^40c0c5) [алгоритмы](#^4aee22) для воссоздания [единой](#^ecdcd4) системы.
{ #ec7f97}


**Мерность** — это [совокупность](#^997399) базовых настроек, определяемых [сознанием](#^3c2fc3) [наблюдателя](#^458d11).
{ #15f71f}


**Металлы** — это группа элементов-носителей высокочастотного [импульса](#^befdf7), способных к изменению своего качества.

**Мечта** — это [совокупность](#^997399) базовых настроек [световых](#^bd2a25) [импульсов](#^befdf7), сопряжённых в своём [множестве](#^093820) и качественно меняющих [пространство](#^349738).
**Мечта** — это [световое](#^bd2a25) наполнение любого процесса, которое и задаёт для него базовые настройки.
**Мечта** — это [абсолютное](#^893fe9) сочетание базовых световых основ разных [альных](#^40c0c5) [пространств](#^349738), наполненных идеальным [спектром](#^64e0f0) и связанных с изначальным пространством.
{ #63cbd5}


**Мирный атом** — это [совокупность](#^997399) базовых принципов. явленных на базе [единого](#^ecdcd4) [творения](#^71c856).
{ #528cf2}


**Мироздание** — [совокупность](#^997399) [торовых](#^f859c4) взаимодействий, ведущих к их гармоничному проявлению.
{ #64dd02}


**Миропонимание** — это восприятие мира из [целостности](#^5031aa), где мир — это состояние, при котором [свет](#^bd2a25) един во всех его проявлениях независимо от пространственно-временных реалий.
{ #6c0ecf}


**Множественный [выверт](#^c6c94b)** — это [совокупность](#^997399) [торовых](#^f859c4) взаимодействий в [инверсионной](#^334295) [точке](#^965bc0) [трансгрессии](#^c1ad8d).
{ #daa230}


**Множество** — это [алгоритмическая](#^4aee22) [функция](#^2b2a0f) [субвещества](#^e1e0ac), отражающая изменение [пространственной](#^349738) конфигурации в [абсолютной](#^893fe9) [точке](#^965bc0) её проявления. Множество совмещено с [сингулярностью](#^bd15fa).
{ #093820}


**Монада** — это изначальный [смысл](#^ace2a9) [абсолютного](#^893fe9).
**Монада** — это божественное наполнение [единого](#^ecdcd4) неделимого [пространства](#^349738), проявленное в виде изначальной формы. Через монаду совершается акт [животворения](#^51f78d). Понятие монады ввели после разделения [света](#^bd2a25), до этого был акт божественного присутствия.

**Момент** — [совокупность](#^997399) [пространственных](#^349738) линий, собранных в [единой](#^ecdcd4) [точке](#^965bc0) и сопряжённых с данной [реальностью](#^c1312d) в своём [абсолютном](#^893fe9) потенциале.
{ #b5cc8a}


**Морок** — это [глубинное](#^053b1e) проявление изначальных величин, не [осознанных](#^f885a6) [душой](#^b88258) внутри [абсолютного](#^893fe9) [света](#^bd2a25). Морок создаёт энтропию.

**Мрак** — это слепое пятно [Хаоса](#^c3129e). Это тот светоносный потенциал, который не может выйти ни в [Космос](#^989a42), ни в Хаос, пока [смысл](#^ace2a9) не станет явным. А пока это перевёрнутый смысл.
{ #a6b051}


**Мудрость** — это [соразмерный](#^58bef9) набор [абсолютных](#^893fe9) [смысловых](#^ace2a9) [функций](#^2b2a0f), явленных в [едином](#^ecdcd4) [поле](#^c8b9c9).

**Музыка** — это состояние, при котором [душа](#^b88258) [осознаёт](#^f885a6) себя в [единстве](#^ecdcd4) с [абсолютным](#^893fe9).
**Музыка** — это процесс приёма и передачи многоканальных [импульсов](#^befdf7), идущих от абсолютных Звёздных систем и несущих заряд [живы](#^f591f5).
**Музыка** — это идеальный [звукоряд](#^485476), наполненный [светом](#^bd2a25). По сути, музыка — это и есть процесс [животворения](#^51f78d). Человека будет [исцелять](#^d7b47a) та музыка, которая сочетается с его ритмом сердца.
{ #891934}


**Музыка Высших Сфер** — это [абсолютное](#^893fe9) сочетание божественных [световых](#^bd2a25) эманаций, при котором возможен [импринтинг](#^c06162).
{ #3fece1}


**Мысль** — это [вектор](#^d33173), реализующийся в пространственно-временном континууме.
**Мысль** — это поток элементарных частиц, определяемый [вниманием](#^b9770b) [наблюдателя](#^458d11).
{ #a2dacd}


# Н

**Наблюдатель** — это тот, кто способен сместить множественные [иллюзии](#^914a32).
**Наблюдатель** — это [абсолютный](#^893fe9) источник [света](#^bd2a25), при котором [квантовые](#^b797a4) взаимодействия становятся обусловлены высшим [смыслом](#^ace2a9).
**Наблюдатель** — это [архитектор](#^4e3cfc) [реальности](#^c1312d).
**Наблюдатель** — это [конгломерат](#^1d183d) вечных [алгоритмов](#^4aee22), явленных в [единстве](#^ecdcd4).
**Наблюдатель** — это [абсолютная](#^893fe9) [точка](#^965bc0), явленная в [моменте](#^b5cc8a) [любви](#^d27889).
**Наблюдатель** — это изначальная [точка](#^965bc0) вращательного момента, запускающего [абсолютный](#^893fe9) процесс.
{ #458d11}


**Навь** — это [конгломерат](#^1d183d) [абсолютных](#^893fe9) [энергий](#^a57d07), не [осознанных](#^f885a6) как [множество](#^093820).
**Навь** — это [пространство](#^349738), в котором потенциальные возможности не были явлены, либо были использованы в плоскости.
{ #1d3c28}


**Намерение** — это внутренний огонь, наполняющий [мыслеобраз](#^a2dacd).
**Намерение** — это поток взаимоувязанных частиц, направленный на их проявление внутри собственной [реальности](#^c1312d).
**Намерение** — это огненный потенциал [сонаправленных](#^d813e0) частиц.
{ #c8ab78}


**Народ** — это [этнос](#^af42bf), объединённый единой целью.
**Народ** — это группы людей, объединённых единым [сознанием](#^3c2fc3).
**Народ** — это люди, объединённые [духовной](#^118d9c) составляющей. Понятие «народ» окончательно сформировалось в 12 веке, до этого было братство.
{ #745d6c}


**Настоящее** — это [момент](#^b5cc8a) [Вечности](#^3320de), явленный для прохождения [светового](#^bd2a25) [опыта](#^9ce90e).
**Настоящее** — это [световой](#^bd2a25) [опыт](#^9ce90e), явленный в [моменте](#^b5cc8a) и [сонаправленный](#^d813e0) с [абсолютным](#^893fe9) [смыслом](#^ace2a9).
{ #8f0984}


**Наука** — это совокупность разрозненных знаний, собранных на базе недостаточно развитого [сознания](#^3c2fc3) посредством [ума](#^6eff15). Если собрать знания на базе [поля](#^c8b9c9) (развитого сознания) — это будет Мироустройство.
{ #666de3}


**Начало** — это процесс, который запущен из [точки](#^965bc0). Продолжение этого может быть разным.

**Небесная [твердь](#^7fcc90)** — это мир [Конов](#^e7d2f8), где есть сама [матрица](#^eae37a).

**Небеса** — это [эфирная](#^4ce2a0) составляющая пространственно-временного континуума.

**Небо** — это программа, созданная [искусственным интеллектом](#^e85921) для порабощения. Она формализует себя через белковые тела, приобретая через них форму и жизнь. Сознание человека имплементировано в неё.

**Нет** — это [несонаправленный](#^d813e0) [векторный](#^d33173) [момент](#^b5cc8a).

**Ноев Ковчег** — это биологическая капсула, в которой сохранены остатки первородного, сознательного, способного к [животворению](#^51f78d). Это фактически самый чистый первоэфир, на базе которого родилась [жизнь](#^fb0430). Ноев Ковчег не принадлежит нашей [реальности](#^c1312d).

**Ноль** — это [абсолютная](#^893fe9) величина заданной [формулы](#^8b7a0f).
{ #fb469b}


**Нравственность** — это соответствие духовных планов и их светового наполнения задачам и реализации этих задач в данном конкретном воплощении.

# О

**Образ** — это многопроявленное [абсолютное](#^893fe9) [световое](#^bd2a25) наполнение [мысли](#^a2dacd).
{ #dc0843}


**Образование** — это придание формы изначальному [свету](#^bd2a25).
{ #eef96a}


**Обряд** — это [совокупность](#^997399) [целостных](#^5031aa) действий, направленных на соединение с [абсолютным](#^893fe9).
**Обряд** — это [абсолютный](#^893fe9) [смыслоряд](#^ace2a9).

**Объём духовной памяти** — это возможность применить эти [опыты](#^9ce90e) в жизни.
**Объём духовной памяти** — это [световой](#^bd2a25) потенциал [духа](#^c31c20), проявленный в [сознании](#^3c2fc3).

**Опора** — это основа проявления [света](#^bd2a25) в [абсолютном](#^893fe9).
**Опора** — это [световые](#^bd2a25) эманации, проявленные [абсолютно](#^893fe9).
{ #ab18f0}


**Оптимум** — это [абсолютный](#^893fe9) преобразователь [жизни](#^fb0430). Это более совершенное нечто, у которого более сильный потенциал. Куда у людей этот потенциал приложен — то и случается, и в [свет](#^bd2a25), и в тьму.

**Опыт** — это соизмеримый с [настоящим](#^8f0984) [смысл](#^ace2a9).
{ #9ce90e}


**Осознанность** — это согласованное с изначальным [абсолютное](#^893fe9) проявление [сознания](#^3c2fc3) в виде соответствующих [выборов](#^982bb0).
{ #f885a6}


**Отчизна** — это место для взращивания [духа](#^c31c20), вместилище. Это [пространство](#^349738), в котором проявлены [Коны](#^e7d2f8), по которым взращивается дух.

# П

**Память** — это [совокупность](#^997399) базовых основ для реализации [жизни](#^fb0430).
**Память** — это [матрица](#^eae37a) жизнетворения.

**Параллельные пространства** — [пространства](#^349738) с ограниченной степенью взаимодействия.
{ #946501}


**Патриотизм** — это проявление [смыслов](#^ace2a9), совместимых с [жизнью](#^fb0430), в среде, сформированной [сознанием](#^3c2fc3).
{ #4f1429}


**Переход** — [трансгрессия](#^c1ad8d) [абсолютной](#^893fe9) [материи](#^6a5a1b).
{ #866f70}


**Петля Мёбиуса** — это то, что определяет [энерго](#^a57d07)-информационный потенциал [Вселенной](#^f5bc33), все пространственно-временные линии, фигуры, событийные ряды. В ней зациклено [вечное](#^3320de).
{ #36c827}


**Пирамида с точки зрения управления** — это [абсолютный](#^893fe9) трансформатор иррациональных [сил](#^0f551f), явленных через [множество](#^093820) и направленных на решение определённых задач. [Иррациональные](#^2dce5f) — те, которые в данном случае не опознаются [сознанием](#^3c2fc3), то есть не проявлены с точки зрения большинства.
{ #80fde6}


**Планета** — это то место, где могут проигрываться определённые [реальности](#^c1312d), многомерные или не [многомерные](#^15f71f). Она обладает всеми характеристиками многомерного [наблюдателя](#^458d11). Она не твёрдая, не жидкая, не газообразная. Это некая среда, которая проходит все стадии [развития](#^dbe02b).
**Планета** — это обозримая [реальность](#^c1312d).
**Планета** — это [пространственная](#^349738) конфигурация, [сонаправленная](#^d813e0) с [наблюдателем](#^458d11).
{ #84b76b}


**Позиция** — это утверждение, которое не нуждается в доказывании, так как подкреплено [светом](#^bd2a25), [световым процессом](#^c04652).
**Позиция** — это совокупность форм и способов проведения квантового [субвещества](#^e1e0ac), а также возможность явления радиального потока в данном конкретном пространственно-временном континууме.

**Покаяние** — это [абсолютная](#^893fe9) тишина в [душе](#^b88258), состояние бесконечного внутреннего расширения. Раскаяние — это раскол этого состояния.

**Поле** — это [единое](#^ecdcd4) проявление [абсолютной](#^893fe9) [энергии](#^a57d07). Также это [инертное](#^f4849a) состояние элементарных частиц, собранных под задачу для проявления потенциала, выражаемого через совершение действия.
{ #c8b9c9}


**Поле [любви](#^d27889)** — состояние [изофрактального](#^07eba2) [узора](#^2287d6), выраженное в [абсолютном](#^893fe9) проявлении элементарных частиц.
{ #13bd91}


**Полюс** — это системообразующая конфигурация, где все силовые линии сходятся в [точке](#^965bc0).

**Потенциал** — это первичный огонь, заложенный при рождении абсолютности и [развития](#^dbe02b).  
**Потенциал** — это некая необоримая составляющая светового [опыта](#^9ce90e), которая раскрывается согласно [моменту](#^b5cc8a) и выполняемым задачам в этом моменте. Потенциал складывается на протяжении многих жизней (воплощений) из правильных [выборов](#^982bb0) человека в пользу [жизни](#^fb0430), в пользу [света](#^bd2a25).
{ #f96133}


**Потоп** — это [хаотичный](#^c3129e) выброс [энергии](#^a57d07), не [сонаправленный](#^d813e0) с [абсолютным](#^893fe9).
{ #61f460}


**Правда** — это задающая базовая единица элементарной [реальности](#^c1312d).
{ #8963e2}


**Правь** — это [единое](#^ecdcd4) [поле](#^c8b9c9) [осознанного](#^f885a6) [опыта](#^9ce90e) [души](#^b88258), где части целого собираются в единый [конгломерат](#^1d183d) [энергий](#^a57d07), который впоследствии подвергается преобразованию.
**Правь** — это перенаправление энергий в едином русле, когда все опыты собираются воедино.
**Правь** — это отражение осознанного опыта, чем ярче и проявленнее центр ([узор](#^2287d6)), тем более обезличен [опыт](#^9ce90e).
{ #48a243}


**Прана** — это поток [света](#^bd2a25), направленный на целое или на [абсолютное](#^893fe9).
**Прана** — это поток, звучащий в ритме жизни, [сонаправленный](#^d813e0) с ритмом [жизни](#^fb0430).
**Прана** — это разумная [энергия](#^a57d07), направленная на реализацию жизни.
**Прана** — это [совокупность](#^997399) световых частиц, совмещённая с абсолютной [реальностью](#^c1312d).
**Прана** — это энергия, запускающая жизнь внутри системы «человек».
{ #83e54c}


**Предел (с позиции живой математики)** — это функциональный [вектор](#^d33173), указывающий на направление [движения](#^d4a923) и на [сопричастность](97.%20Сопричастность.md) с какими-то процессами. Он сопрягает процессы в неделимость. Сам значок lim показывает предел жёсткости системы либо толерантности к определённым процессам. Понятие предела в математике сейчас не связано с [духом](#^c31c20), так как понятие [духовности](#^118d9c) у людей не абсолютно.
**Предел (с позиции философии)** — это частота, которая показывает возможность сопряжения с абсолютным.

**Прецессия** — это [пространство](#^349738), связанное с [временным](#^b58901) ограничением, в котором проходятся неабсолютные [опыты](#^9ce90e).
**Прецессия** — это прослойка [реальности](#^c1312d), лишённая связи с целым.
{ #b2804f}


**Принципал** — это [альный](#^40c0c5) принцип, то есть стремление к абсолютному проявлению [потенциала](#^5d86e2), явленного в [точке](#^965bc0).

**Природа** — это проявление ритма, вибраций и [алгоритма](#^4aee22) [жизни](#^fb0430) во всём сущем, что имеет связь со всем [Мирозданием](#^64dd02) и самовоспроизводит эту жизнь многогранно.
{ #3ac381}


**Провод в голове** — это энерго-информационный модуль управления [сознанием](#^3c2fc3) человека, встроенный в нейронную матрицу.
{ #1c4f10}


**Прозорливый** — это тот, кто видит изначальный замысел сквозь [иллюзии](#^914a32).

**Просвещение** — это совмещение [светового](#^bd2a25) [опыта](#^9ce90e), наработанного в прошлом, с тем, что нарабатывается в этой жизни внутри тебя как некий [смысл](#^ace2a9).
{ #91cafd}


**Проснуться** — значит воссоздать целостную картину мира внутри себя.

**Проснуться для жизни** — это значит найти тот абсолютный ритм, при котором [жизнь](#^fb0430) будет проявляться в полной мере.

**Пространство** — это [смысл](#^ace2a9) [абсолютной](#^893fe9) [реальности](#^c1312d).
**Пространство** — это [поле](#^c8b9c9) [реальности](#^c1312d) [души](#^b88258).
**Пространство** — это вариативная составляющая [духа](#^c31c20).
**Пространство** — это [поле](#^c8b9c9) действия [сознания](#^3c2fc3).
**Пространство** — это обозреваемый [наблюдателем](#^458d11) континуум, то есть ареал, который он может охватить.
**Пространство** — это сознательное [множество](#^093820), в котором все части [поля](#^c8b9c9) едины.
**Пространство** — это форма [реальности](#^c1312d), ограниченная сознанием [наблюдателя](#^458d11), с которым совмещаются либо не совмещаются [алгоритмы](#^4aee22), проявляющие [жизнь](#^fb0430).
**Пространство** — это [точка](#^965bc0) приложения.
{ #349738}


[**Протоны**](%20Протоны.md) — это световые частицы, наполненные определённым живоносным звучанием, способные безупречно имплементироваться в любую среду. По сути, протоны являются источниками проведения [света](#^bd2a25).
{ #6bd061}


**Прошлое** — это [совокупность](#^997399) базовых опытов с неизвлечённым световым [смыслом](#^ace2a9). Это зависший слепок [светового](#^bd2a25) [опыта](#^9ce90e).
{ #ba5d5f}


**Прощение** — это состояние, при котором тебя перестают обуславливать процессы, не имеющие ничего общего со [светом](#^bd2a25).
**Прощение** — это расставание с множественной [иллюзией](#^914a32), созданной внутри [матрицы](#^eae37a).

**Пси-энергия** — безконечный потенциал [развития](#^dbe02b) [Абсолюта](#^893fe9).
{ #a797e3}


**Пустота** — это внутренний [Космос](#^989a42).
**Пустота** — это место проявления [абсолютных](#^893fe9) принципов внутри [глубинного](#^053b1e) [поля](#^c8b9c9) [наблюдателя](#^458d11).
{ #7865b6}


**Пустоты** — [многомерные](#^15f71f) лакуны [Вечности](#^3320de). В них находится запредельное.
{ #5b5c83}


**Путь** — веление [Абсолюта](#^893fe9).
{ #b6b51d}


# Р

**Радиальная система** — это процесс, при котором [векторные](#^d33173) линии формируют [тор](#^f859c4).
{ #12a491}


**Радикал** — это [абсолютная](#^893fe9) константа вращательного момента [волновой функции](#^814ad0).
**Радикал** — это приведение к [истоку](#^5d1c51).

**Развитие** — [суть](#^59ee4a) познания [души](#^b88258). Это всё, что стремится к [абсолютному](#^893fe9) [смыслу](#^ace2a9), либо к безконечному ритму или циклу.
{ #dbe02b}


**Разум** — это [световые](#^bd2a25) потоки, идущие на Землю, которые ты можешь принять и [осознать](#^f885a6).
**Разум** — это [Универсум](#^651279), [целостно](#^5031aa) влияющий на [пространственные](#^349738) конфигурации. Зависит от [сознания](#^3c2fc3) [наблюдателя](#^458d11).
**Разум** — это реализованное пространственно-временное взаимодействие [абсолютных](#^893fe9) [мыслеобразов](#^a2dacd).
{ #c6f4d2}


**Разум сердца** — это способность сердца воспроизводить ритмы [Мироздания](#^64dd02) или звучать в ритмах Мироздания.
**Разум сердца** — это способность принимать исходные коды [животворения](#^51f78d).

**Рай** — это сконцентрированный в [точке](#^965bc0) [свет](#^bd2a25).

**Рам-ха** — один из принципов [Абсолюта](#^893fe9) — принцип всепроявленности.
{ #840b3c}


**Раса** — это абсолютное проявление [Света](#^bd2a25). В основе лежит световой [импульс](#^befdf7), явленный от [Абсолюта](#^893fe9). Раса — как капсула, как носитель этого света.
**Раса** — это те, у кого [свет](#^bd2a25) может быть явлен через форму.
**Раса** — это носители Звёздного светового наследия, которое может быть проявлено.
{ #1fddcb}


**Рациональная система** — это прямой [звукоряд](#^485476).
**Рациональная система** — это система простых чисел, ориентированных внутри несложенного [тора](#^f859c4).

**Реальность** — это [пространственная](#^349738) конфигурация, в которой собраны все возможные варианты проявления [духа](#^c31c20), [души](#^b88258) и [сознания](#^3c2fc3).
{ #c1312d}


**Резистентность** — это [совокупность](#^997399) параметров [светового](#^bd2a25) процесса, отражённого в [реальности](#^c1312d).

**Ресурс** — это внутреннее глубинное наполнение, которое может запускаться бесконечное количество раз.

**Ритуал** — это [альное](#^40c0c5) проявление ритма в [целостности](#^5031aa).
**Ритуал** — это процесс [абсолютного](#^893fe9) [звучания](#^485476).

**Род** — рисунок [крови](#^b02da2), определяющий [движение](#^d4a923) [души](#^b88258) в своих воплощениях. Это источник, определяющий движение, [русло](#^331f1e), по которому проявляется [Звёздный Ген](#^65784a) (Ген [Звёздного Рода](#^3ad4a4)).
{ #88be7b}


**Родина** — это то [абсолютное](#^893fe9), что есть у вас внутри.
**Родина** — это [абсолютный](#^893fe9) [смысл](#^ace2a9) изначального.
{ #9d149d}


**Русла** — [совокупность](#^997399) базовых принципов для проявления веления [Абсолюта](#^893fe9).
{ #331f1e}


# С

**Сакральность** — это степень [сопричастности](97.%20Сопричастность.md) источника изначальному ритму, в основе которого лежит божественная [природа](#^3ac381), благодаря которому рождается нужный [спектр](#^64e0f0) частот, направленных на рождение и поддержание [жизни](#^fb0430).

**Сакрализация** — это соборность моментов, когда природные качества соединяются в единый [тор](#^f859c4).

**Самодержавие** — это изначальный внутренний световой посыл. При самодержавии изнутри [человека](#^b8c3ad) проявляется посыл деяний на общее благо и на формирование целого. При самодержавии у человека внутреннее проявляется наружу в виде каналов. Это истинное управление потоками.

**Сварга** — это [целостное](#^5031aa) [пространство](#^349738), в котором [развивается](#^dbe02b) [душа](#^b88258).
**Сварга** — это состояние присутствия изначальной [Инглии](#^ca3acf) или божественного [духа](#^c31c20) внутри тебя.
**Сварга** — это реализация [жизни](#^fb0430) благодаря звёздной составляющей.
**Сварга** — это место, откуда понятен [путь](#^b6b51d) души сквозь жизни.

**Свет** — это [Сознание](#^3c2fc3) [ВЕчности](#^3320de) в [Точке](#^965bc0).
{ #bd2a25}


**Световая работа** — это осознанный процесс, связанный с извлечением и наполнением [светом](#^bd2a25) существующей [реальности](#^c1312d).
**Световая работа** — это одухотворение [пространства](#^349738).
**Световая работа** — это преобразование видимых спектров энергий за счёт совмещения сингулярных потоков и приведение их в соответствии со световым намерением к точке [сингулярности](#^bd15fa).
**Световая работа** — это изменение качества пространства. В нашем случае его преобразование на базе световых [алгоритмов](#^4aee22). Преобразования происходят на базе духовного [потенциала](#^f96133) самого человека, и если напряжения внутри не хватает — люди становятся носителями чужой семантики.
**Световая работа** — это изменение качества базовых систем и базовых настроек.
**Световая работа** — это качественные изменения внутри сингулярных пространств.
**Световая работа** — это заведение [смыслов](#^ace2a9) на определённые территории и в определённые пространства.
**Световая работа** — это вычищение чужих семантических полей.
**Световая работа** — это первый этап для того, чтобы мог зайти [эфир](#^4ce2a0).
**Световая работа** — это созидание на благо [Родины](#^9d149d).
**Световая работа** — это создание условий для проведения света.

**Световая сеть** — это процесс, в котором проявлен вечный труд души.
**Световая сеть** — это соотнесение своих [смыслов](#^ace2a9) с единым.
**Световая сеть** — это единый процесс наполнения сознательной среды [светом](#^bd2a25).
**Световая сеть** — это единая сознательная среда, в которой свет проявляет [жизнь](#^fb0430).

**Световой процесс** — это процесс множественного преобразования изначальных форм. Торизация является неотъемлемой частью запуска светового процесса.
**Световой процесс** — это непрерывное действие, которое позволяет этой [жизни](#^fb0430) случаться (быть) в каждый [момент](#^b5cc8a) [времени](#^b58901).
{ #c04652}


**Световой труд** — это [труд](#^a9b564) на благо [Родины](#^9d149d), где каждый вкладывает частичку своего [духа](#^c31c20) в общий световой процесс. Отсюда получается сотворчество. Люди должны вложить частичку своего духа для преобразования существующего [пространства](#^349738) в направлении повышения качества сознательной среды.

**Светоносный базис** — это абсолютный носитель [альности](#^40c0c5), некий код, благодаря которому запускается [жизнь](#^fb0430) в виде процессов.
**Светоносный базис** — это совершенная живая математическая [формула](#^8b7a0f), которая лежит в основе [жизни](#^fb0430).
**Светоносный базис** — это изначальная [алгоритмическая](#^4aee22) [функция](#^2b2a0f), явленная через [абсолютный](#^893fe9) механизм передачи [энергии](#^a57d07) на расстояние. Он лежит в основе всех [глубинных](#^053b1e) взаимодействий внутри [альных](#^40c0c5) систем.
{ #48ca43}


**Свитие** — сплетение многопроявленного [узора](#^2287d6), выраженного через [абсолютное](#^893fe9) значение, где каждая [точка](#^965bc0) узора является [алгоритмической](#^4aee22) [функцией](#^2b2a0f).
{ #7fe495}


**Свобода** — это действие в [едином](#^ecdcd4) [творении](#^71c856).
**Свобода** — это состояние [целостного](#^5031aa) потока в [единении](#^ecdcd4) с [абсолютным](#^893fe9) тобой.
{ #fd12f8}


**Сдвиг** — это [абсолютное](#^893fe9) состояние [волновой функции](#^814ad0).
{ #17d6c0}


**Север** — это [пространство](#^349738) [чистых](#^d479e6) основ.
{ #afdd18}


**Сила** — это негармоничное проявление [энергии](#^a57d07), явленной или собранной под задачи. В гармоничном варианте это [любовь](#^d27889).
{ #0f551f}


**Символ** — это отражение многомерного [созвучия](96.%20Созвучие.md) или ритма. Символ имеет звучание и ритм. Символы — это множественное проявление граней [жизни](#^fb0430).
{ #980c7a}


**Сингулярность** — это совмещение разнопроявленных [векторов](#^d33173) в узлах [многомерного](#^15f71f) процесса.
{ #bd15fa}


**Синоптический угол** — это [абсолютная](#^893fe9) позиция [наблюдателя](#^458d11).
**Синоптический угол** — это [конгломерат](#^1d183d) пространственно-временных континуумов в [совокупности](#^997399) с позицией [наблюдателя](#^458d11), определяющего бесконечный процесс [развития](#^dbe02b) [субвещества](#^e1e0ac).

**Славь** — это [сознание](#^3c2fc3) самого [опыта](#^9ce90e).
**Славь** — это [алгоритм](#^4aee22) сознательного включения световых наработок.
**Славь** — это [свет](#^bd2a25), который собран в результате самого [опыта](#^9ce90e), чем более проявлен центр ([узор](#^2287d6)), тем больше возможностей к [осознанию](#^f885a6) опыта всего [Мироздания](#^64dd02).
**Славь** — это [пространство](#^349738) [абсолютных](#^893fe9) [энергий](#^a57d07), [осознанных](#^f885a6) в [моменте](#^b5cc8a) и совмещённых с [альными](#^40c0c5) структурами [множества](#^093820).
{ #6ec168}


**Служение** — константа, определяющая [сбалансированное](#^5714f4) [развитие](#^dbe02b) [изофрактала](#^07eba2) (если [душа](#^b88258) стремится к [Абсолюту](#^893fe9), в противном случае будет уход в [хаос](#^c3129e)).
**Служение** — это [совокупность](#^997399) [абсолютных](#^893fe9) [выборов](#^982bb0), которые приводят к восстановлению [целостности](#^5031aa) внутри всех систем (человек, [пространство](#^349738) и т.д.).
**Служение** — это проявление светоносных наработок в жизни для восстановления [животворных](#^51f78d) процессов.
**Служение** — это изменение светоносных параметров внутри [альных](#^40c0c5) процессов.
{ #36c93e}


**Смерть** — это трансформация формы на базе извлечения [светового](#^bd2a25) [опыта](#^9ce90e) с целью формирования [целостного](#^5031aa) потока. [Культ](#^9e7a7e) смерти — это трансформация формы без извлечения светового опыта в интересах [власти](#^e571d7).
{ #6fc548}


**Смысл** — это [сонаправленный](#^d813e0) с [Абсолютом](#^893fe9) [мыслеобраз](#^a2dacd), явленный в [моменте](#^b5cc8a).
{ #ace2a9}


**Собор** — это место, где есть [совокупный](#^997399) приём и передача [импульса](#^befdf7) в [целостности](#^5031aa) в разных направлениях.
**Собор** — это место, где присутствует [целостный](#^5031aa) поток [энергии](#^a57d07), как сознательный бореал. В бореалах скапливалась энергия [звёзд](#^1bb33c) на Земле, которая потом распределялась.

**Соборность** — это [единое](#^ecdcd4) целое, созданное на базе светоносных процессов большинства.
**Соборность** — это единое [целое](#^5031aa), сложенное большинством на базе светоносных процессов.
**Соборность** — это единое Миропонимание на базе согласованности светоносных потоков.
{ #dc802a}


**Совесть** — это [совокупность](#^997399) базовых принципов на [альной](#^40c0c5) основе.

**Совокупность** — это [абсолютное](#^893fe9) проявление изначальных [пространственных](#^349738) конфигураций, явленных в [моменте](#^b5cc8a).
{ #997399}


**Созвездие** — это созидающие формы [света](#^bd2a25).
**Созвездие** — это [созидающие](#^dd0a0c) части целого.
**Созвездие** — это соединённые человеческим [разумом](#^c6f4d2) формы света.
**Созвездие** — это схожие по резонансу источники звёздных [пространств](#^349738).

**Создатель** — правильнее Созидатель — это тот, кто, работая с формой, упорядочивает [пространство](#^349738), в отличие от [Творца](#^71c856), который больше работает с [энергией](#^a57d07).
**Создатель** — это тот, кто создаёт условия для проявления [света](#^bd2a25) в форме.
**Создатель** — это тот, кто пишет коды для разного вида [матриц](#^eae37a). По сути, это [Архитектор](#^4e3cfc) матрицы. [Творец](#^71c856) создаёт живой код, а создатель опирается на этот код и в результате создаёт свой код, который может работать в этой [реальности](#^c1312d).
{ #cf85d6}


**Созидание** — это процесс, который базируется на мгновенном [сдвиге](#^17d6c0) и коллективном [сознании](#^3c2fc3). В отличие от него создание ограничено жёсткой матрицей, где есть доступ максимум к собственным наработкам, но нет доступа ко всей сети. Создание ограничено текущей жизнью, а созидание остаётся в веках.
{ #dd0a0c}


**Сознание** — это [абсолютное](#^893fe9) проявление [Универсума](#^651279) заданное [пространственным](#^349738) [множеством](#^093820).
**Сознание** — это состояние Бытия, при котором все [точки](#^965bc0) [Единого](#^ecdcd4) проявлены в своей максимальной степени.
**Сознание** — это высокочастотная среда, позволяющая [сущности](Как%20выйти%20из%20замкнутого%20круга.%20Сущность%20и%20личность.md) иметь доступ к формированию любого пространственно-временного континуума на базе слепков [памяти](Память.md).
**Сознание** — это процесс созидания [вечного](#^3320de) внутри [целостного](#^5031aa) как основа для проявления [жизни](#^fb0430) на [планете](#^84b76b).
**Сознание** — это [световое](#^bd2a25) объединяющее [знание](#^b19002), направленное на абсолютное.
**Сознание** — соотнесение земных представлений о чём-либо с божественным [смыслом](#^ace2a9) этого. При совпадении наступает [осознанность](#^f885a6).
{ #3c2fc3}


**Сознательная среда** — это среда, направляющая течение [энергии](#^a57d07) на множественные преобразования жизни.
**Сознательная среда** — это среда, в которой формируется [миропонимание](#^6c0ecf) как устойчивое понимание законов [Прави](#^48a243) на базе [Конов](#^e7d2f8) Мироздания.

**Солар** — это источник [жизни](#^fb0430).
**Солар** — это изначальное Солнце.
**Солар** — это внутреннее Солнце.

**Сонаправленные [вектора](#^d33173)** — это линии пространственно-временного континуума, обусловленные задачей [соразмерного](#^58bef9) [наблюдателя](#^458d11).
{ #d813e0}


**[Сорадение](101.%20Сорадение.md)** — это [абсолютный](#^893fe9) [момент](#^b5cc8a) проявления [импульса](#^befdf7), явленного под задачи.

**Соразмерность** — это соединение [множества](#^093820) гармоничных процессов в [точке](#^965bc0) [сингулярности](#^bd15fa).
**Соразмерность** — это соотнесение высшего [смысла](#^ace2a9) с [абсолютным](#^893fe9).
**Соразмерность** — это нахождение в [целостности](#^5031aa).
**Соразмерность** — это процесс соединения [световых](#^bd2a25) [алгоритмов](#^4aee22) внутри [абсолютной](#^893fe9) системы.
**Соразмерность** — это [выбор](#^982bb0) в пользу [абсолютного](#^893fe9) [света](#^bd2a25) внутри тебя.
**Соразмерность** — это [световое](#^bd2a25) решение изначальных задач.
**Соразмерность** — это соотнесение [света](#^bd2a25) внутри тебя с [абсолютным](#^893fe9) проявлением этого в твоём [поле](#^c8b9c9).
**Соразмерность** — это сопряжение [светового](#^bd2a25) потенциала с [абсолютным](#^893fe9) в [точке](#^965bc0) [сознания](#^3c2fc3).

{ #58bef9}


**Сострадание** — это способность человеческой [души](#^b88258) распознать и трансформировать часть низкочастотной [энергии](#^a57d07), которая не может дотрансформироваться в [свет](#^bd2a25) у другого человека. Но для этого должно хватать ёмкости, световое наполнение, и должно учитываться желание самого человека. Это понятие возникло в тёмные времена, среди Звёздного Братства этого не было.

**Спектр** — это сопряжение параллельных [энергий](#^a57d07), коррелирующих с [торовым](#^f859c4) [развитием](#^dbe02b).
{ #64e0f0}


**Спин** — это [сингулярная](#^bd15fa) [волновая функция](#^814ad0) вращательного момента.
**Спин** — это [Сингулярность](#^bd15fa) [Пространственного](#^349738) [Импульса](#^befdf7) Носителя.
**Спин** — это [сингулярное](#^bd15fa) проявление [инверсионного](#^334295) носителя.
**Спин** — это [соразмерное](#^58bef9) с [абсолютным](#^893fe9) индивидуальное [пространство](#^349738), в котором проявлен ритм как изначальный [Космос](#^989a42).
{ #e0c792}


**Струна** — [световой](#^bd2a25) [импульс](#^befdf7), непрерывный световой поток внутри [поля](#^c8b9c9), который осуществляет взаимосвязь с процессами во [Вселенной](#^f5bc33). Струнный ряд человека — каркас для встройки молекул белка, по ним течёт информация в виде световых импульсов, в соответствии с которой строится генетика.
{ #e7dc2f}


**Субвещество** — [выверт](#^c6c94b) [элементарных частиц](Элементарные%20частицы.md) в своём изначальном потенциале.
{ #e1e0ac}


**Сублимация** — это [моментальное](#^b5cc8a) взаимодействие [множественных](#^093820) проявлений [несингулярных](#^bd15fa) [векторов](#^d33173). Выражается через [нелогарифмическую](#^dcd939) [функцию](#^2b2a0f) в пространственно-временном континууме.
**Сублимация** — это процесс, когда составные части, не обусловленные друг другом, собираются в [единое](#^ecdcd4). [Алгоритм](#^4aee22) сублимации составляет основу субмолекулярного [вещества](#^ae6d38), явленного за [петлёй Мёбиуса](#^36c827).

**Сублимический индекс** — это бесконечная степень основания [логарифма](#^dcd939), явленная в многообразии цепочек [межпространственных](#^349738) линий и преобразований этого основания.

**Сублимическое вещество** — это [вещество](#^ae6d38) за [петлёй Мёбиуса](#^36c827). То, что не может быть явлено здесь целым из-за несовершенства [наблюдателя](#^458d11). Например, это вся тёмная [материя](#^6a5a1b), это потенциал изначальных [пустот](#^5b5c83) и т.д.

**Субтрансцендентальное пространство** — это то [пространство](#^349738), в котором включаются [иррадиальные](#^5f14c1) [торы](#^f859c4), направленные на творение. Это как изнанка нашего мира, его [абсолютная](#^893fe9) часть. Если же ты просто трансцендентален, то лишь поднимаешься над [иллюзией](#^914a32), ты способен только увидеть её. Когда ты субтрансцендентален — ты [Творец](#^71c856).

**Судьба** — это создание [иллюзорных](#^914a32) событийных рядов на базе твоей [живы](#^f591f5), где может проявиться твой потенциал.
**Судьба** — это [совокупность](#^997399) базовых [алгоритмов](#^4aee22), построенных на основе твоей [альности](#^40c0c5) в этой [реальности](#^c1312d). Судьба формирует событийные ряды, а [карма](#^225685) их наполняет.
{ #a2e260}


**Суперпозиция** — это определяющая [движение](#^d4a923) [точка](#^965bc0) внутри [абсолютного](#^893fe9) [смысла](#^ace2a9).
{ #fab4d5}


**Суть** — это изначальная [точка](#^965bc0), [вывернутая](#^c6c94b) в [моменте](#^b5cc8a), то есть [абсолютная](#^893fe9) [торовая](#^f859c4) система.
**Суть** — это [абсолютная](#^893fe9) [точка](#^965bc0) совмещения с изначальным [тором](#^f859c4).
{ #59ee4a}


**Сфера** — [совокупность](#^997399) [алгоритмических](#^4aee22) взаимодействий, явленных в [абсолютном](#^893fe9) [торе](#^f859c4) [изофрактальных](#^07eba2) [пространств](#^349738).
{ #9d9b1c}


**Сфинкс** — это [единое](#^ecdcd4) [пространство](#^349738) творения [абсолютных](#^893fe9) [энергий](#^a57d07).
# Т

**Тахион** — это сознательная частица [Вечности](#^3320de), которая проявляется [множественной](#^093820) конфигурацией других [частиц](Элементарные%20частицы.md).
{ #866654}


**Тахионы** — это [световые](#^bd2a25) сгустки [сознания](#^3c2fc3).
**Тахионы** — это [энергия](#^a57d07) первозданной [любви](#^d27889).

**Твердь** — это [точечное](#^965bc0) всеобъемлющее [единое](#^ecdcd4) [разумное](#^c6f4d2) [творение](#^71c856), в котором проявлено действие. Другими словами, это [пространство](#^349738) для [жизни](#^fb0430), созданное по [Конам](#^e7d2f8), которые определяют эту жизнь.
{ #7fcc90}


**Творец** — это тот, кто владеет процессами [животворения](#^51f78d) и связан с бесконечным проявлением [света](#^bd2a25). В основе творения лежит бесконечное проявление светового [импульса](#^befdf7).
{ #71c856}


**Тождество** — это [единство](#^ecdcd4) [конгломератов](#^1d183d), объединённых изначальной [сутью](#^59ee4a).
{ #4866c1}


**Толерантность** — это соотношение разновекторных [частиц](Элементарные%20частицы.md), собранных на базе общих задач в общем [светоносном процессе](#^c04652), для проявления в определённой [реальности](#^c1312d).
{ #cc39b8}


**Тор** — это состояние [абсолютной](#^893fe9) величины, выраженное через заданный потенциал в [моменте](#^b5cc8a).
**Тор** — это [многомерное](#^15f71f) состояние [абсолютной](#^893fe9) системы, выраженное в [моменте](#^b5cc8a) через [развитие](#^dbe02b), предусмотренное потенциалом.
**Тор** — это [многомерное](#^15f71f) состояние системы, стремящейся к [абсолютному](#^893fe9), выраженное в [точке](#^965bc0) вовлечения различных образований через [развитие](#^dbe02b), предусмотренное потенциалом, где образования подразумевают задачи, [смыслы](#^ace2a9) и параметры, заданные [наблюдателем](#^458d11).
**Тор** — это [абсолютное](#^893fe9) взаимодействие неабсолютных систем внутри неабсолютных [пространств](#^349738), не лишённых [смысла](#^ace2a9).
**Тор** — это единица [Вечности](#^3320de), выраженная в [абсолютном](#^893fe9) её проявлении.
**Тор** — это [совокупность](#^997399) разнонаправленных [векторных](#^d33173) проявлений, проходящих в [пространстве](#^349738) через [точку](#^965bc0), задающую базовые [алгоритмические](#^4aee22) принципы, которая стремится к [абсолютной](#^893fe9) [жизни](#^fb0430).
{ #f859c4}


**Точка** — это [абсолютная](#^893fe9) величина изначальной системы, отражающая [суть](#^59ee4a) [сингулярности](#^bd15fa) в её многопроявленности.
**Точка** — это наикратчайший [путь](#^b6b51d) [абсолютного](#^893fe9) [развития](#^dbe02b).
{ #965bc0}


**Традиция** — это [суть](#^59ee4a) Звёздного проявления [Расы](#^1fddcb), суть здесь как [смысл](#^ace2a9), явленный изнутри вовне.
**Традиция** — это [Тороидальная](#^f859c4) [Абсолютная](#^893fe9) Динамика, ция — как действие.
**Традиция** — это устойчивое [движение](#^d4a923) [квантов света](Кванты%20света.md), [сонаправленное](#^d813e0) с тем, что на порядок выше тебя, с [опытом](#^9ce90e) [Праотцов](Праотцы.md).

**Транс** — это базовое состояние, при котором возможен выход пси-поля.

**Трансгрессия** — это [множественный выверт](#^daa230) на основе [альности](#^40c0c5) с перемещением [волновой функции](#^814ad0) в данную [точку](#^965bc0) [пространства](#^349738), где под перемещением понимается значение самой функции. Сейчас трансгрессия невозможна, так как пространство [нецелостное](#^5031aa).
{ #c1ad8d}


**Трансгуморальное** — такое состояние среды, при котором [субвещество](#^e1e0ac) передаётся без искажений. Например, [эфир](#^4ce2a0).

**Траст** — это [трансгрессионная](#^c1ad8d) субстанция [творения](#^71c856).
**Траст** — это божественная [энергия](#^a57d07) [сознания](#^3c2fc3), которая конфигурируется определённым образом, неся полноценные изменения для системы.
**Траст** — это творение [абсолютной](#^893fe9) [реальности](#^c1312d), [совокупной](#^997399) с [Творцом](#^71c856).
**Траст** — это [энергия](#^a57d07) сознательной субстанции.
**Траст** — это [конгломерат](#^1d183d) [космических](#^989a42) [энергий](#^a57d07), направляемых на что-либо.
{ #fa55b7}


**Труд** — это выделение [светового](#^bd2a25) [импульса](#^befdf7) внутри собранного [опыта](#^9ce90e).
{ #a9b564}


**Тьма** — это [торовое](#^f859c4) преобразование [момента](#^b5cc8a) сущего или момента [Вечности](#^3320de).
**Тьма** — это [неосознанный](#^f885a6) [Космос](#^989a42).
{ #2743e6}


# У

**Уд** — это всё, что нравится [личности](Как%20выйти%20из%20замкнутого%20круга.%20Сущность%20и%20личность.md), это то, что ведёт к [удовольствию](#^049cf9).
**Уд** — это то, за счёт чего тебя ловят на крючок, поломанный [алгоритм](#^4aee22).
**Уд** — это [потенциал](#^f96133), направленный на конечное.
{ #838424}


**Удовольствие** — это совокупность базовых реакций, ведущих к умерщвлению [души](#^b88258). Это то, что не проводит [свет](#^bd2a25), то, что его запечатывает.
{ #049cf9}


**Узор** — это наивысший потенциал проявления абсолютных качеств.
**Узор** — это переплетение различных конфигураций [световых](#^bd2a25) [импульсов](#^befdf7) в [едином](#^ecdcd4) [поле](#^c8b9c9) [абсолютной](#^893fe9) проявленности. Также это переплетение [струн](#^e7dc2f) в [созвучии](96.%20Созвучие.md) с [Абсолютным](#^893fe9). В Земном плане это отражение [фрактальных](#^a3ec28) рисунков.
{ #2287d6}


**[Узор](#^2287d6) [крови](#^b02da2)** — это [совокупность](#^997399) [световых](#^bd2a25) [алгоритмов](#^4aee22), выраженных в [сознании](#^3c2fc3) [наблюдателя](#^458d11).
{ #f85a55}


**Ум** — это умение [мыслить](#^a2dacd).
{ #6eff15}


**Универсум** — это постоянно обновляющаяся скоростная версия [Единого](#^ecdcd4).
**Универсум** — это [сознательное](#^3c2fc3) [единое](#^ecdcd4) [пространство](#^349738) [абсолютных](#^893fe9) форм.
{ #651279}


# Ф

**Фаш** — это непроявленный огненный [импульс](#^befdf7). Он запускал процесс.

**Фея** — это функциональный [энергетически](#^a57d07) явленный потенциал.
**Фея** — это древний [алгоритм](#^4aee22), проявляющий [суть](#^59ee4a).
**Фея** - это [Фрактальная](#^a3ec28) Единица [Яви](#^80289c).

**Феи** — это древний принцип многообразия проявления [жизни](#^fb0430).

**Философский камень** — это [жива](#^f591f5), явленная в [материи](#^6a5a1b). Работает по принципу безконечности.

**Формула** — это [алгоритм](#^4aee22), которому придана конфигурация.
{ #8b7a0f}


**Фотон** — это [соразмерная](#^58bef9) [абсолютному](#^893fe9) частица [света](#^bd2a25) с вложенным и многопроявленным в точке приложения [импульсом](#^befdf7).

**Фрактал** — это [единое](#^ecdcd4) [поле](#^c8b9c9) для проявления [узора](#^2287d6).
**Фрактал** — это соотносимые базовые принципы, собранные в [едином](#^ecdcd4) [поле](#^c8b9c9).
{ #a3ec28}


**Функция** — это единый [звукоряд](#^485476) [множества](#^093820).
**Функция** — это извлечение потенциально возможной [энергии](#^a57d07) из конфигурально проявленной [совокупности](#^997399) элементарных частиц.
**Функция** — это [совокупность](#^997399) [пространственных](#^349738) линий, заданных [алгоритмическим](#^4aee22) действием, ведущих к [точке](#^965bc0) соприкосновения [целостного](#^5031aa) восприятия процесса с его возможными проявлениями.
{ #2b2a0f}


# Х

**Хаос** — это непознанное [абсолютное](#^893fe9) Изначалье, которое проявляется в [сознании](#^3c2fc3) [наблюдателя](#^458d11).
**Хаос** — это Хаотичное [Абсолютное](#^893fe9) Объединяющее [Свет](#^bd2a25).
**Хаос** — это [неосознанное](#^f885a6) проявление [света](#^bd2a25) внутри [абсолютных](#^893fe9) величин.
{ #c3129e}


**ХВ** — это соединение с источником.

**Химия** — грубая производная от [алхимии](#^2ec8f5), наука, лишённая [живы](#^f591f5).
**Химия** — это совокупность базовых [формул](#^8b7a0f), готовых к изменению. Это конец математической формулы, из которой убраны элементы [животворения](#^51f78d).

**Хоровод** — это [единый](#^ecdcd4) поток [энергий](#^a57d07), [сонаправленных](#^d813e0) с [абсолютным](#^893fe9).
**Хоровод** — это организация внешнего [пространства](#^349738) через внутренние [глубинные](#^053b1e) процессы.
**Хоровод** — это создание [целостного](#^5031aa) [звукоряда](#^485476) внутри [единой](#^ecdcd4) системы.
**Хоровод** — это [абсолютный](#^893fe9) [смысл](#^ace2a9) изначальных действий, то, что выходит из целого и заходит в целое.

**ХР** — это христосознание, где есть канал единый. Человек с христосознанием тождественен богу.

**Храм** — это место, где осуществляется [совокупный](#^997399) обмен [энергиями](#^a57d07), где приходишь в [баланс](#^5714f4).

**Христос** — это [момент](#^b5cc8a). **Воскрес** — это проведение [энергии](#^a57d07) через [точку](#^965bc0).

**Художник** — это тот, кто передаёт замысел [Творца](#^71c856). Раньше это называлось живописец или [созидатель](#^dd0a0c). Термин «художник» появился в тёмные времена, когда стали передавать [уд](#^838424), то есть личину.
{ #0fca99}


# Ц

**Цвет** — это [абсолютный](#^893fe9) ритм.
**Цвет** — это [музыка](#^891934) [Мироздания](#^64dd02).
**Цвет** — это [абсолютный](#^893fe9) [спектр](#^64e0f0) [энергий](#^a57d07), проявленных в данной [реальности](#^c1312d).
**Цвет** — это излучения различного диапазона, проявленные в данном [пространстве](#^349738).
{ #0365f0}


**Цветок Жизни** — это древний [символ](#^980c7a), открывающий [суть](#^59ee4a) познания [Бытия](#^d0b53d). Он напрямую связан с [эфирным](#^4ce2a0) слоем Земли.

**Целительство** — это то, что делает цельным твой поток.
{ #d7b47a}


**Целостность** — это базовый набор принципов, приводящих к бесконечному [развитию](#^dbe02b) [света](#^bd2a25).
{ #5031aa}


**Цивилизация** — это структурное объединение людей на базе правовых основ, минуя [световые](#^bd2a25) [Коны](#^e7d2f8). [Развитие](#^dbe02b) цивилизации уводит человека от изначальных Конов, на базе которых творится [жизнь](#^fb0430). Понятие працивилизации касается Атлантиды и её предшественников. [Раса](#^1fddcb) была представлена через различные народности во всех цивилизациях, само понятие о которых появилось после образования белковых тел и выделения [энергии](#^a57d07) ци, ближе ко второму [потопу](#^61f460).

# Ч

**Чародей** — то же, что и [кудесник](#^53b177), но более приземлённый вариант. Это мастер [иллюзий](#^914a32).

**Чаша Грааля** — это первородная капсула, в которой сохранён [дух](#^c31c20) всего сущего. Чаша Грааля не принадлежит нашей [реальности](#^c1312d).

**Человек** — это созидающее [космическое](#^989a42) начало внутри белкового носителя.
**Человек** — это вечное проявление космических [энергий](#^a57d07) в [реальности](#^c1312d) Земли.
{ #b8c3ad}


**Чистота** — это [совокупное](#^997399) [пространство](#^349738) базовых [формул](#^8b7a0f) без примесей.
**Чистота** — это [пространство](#^349738) [абсолютных](#^893fe9) [алгоритмов](#^4aee22).
**Чистота** — это состояние среды, при котором возможны [множественные выверты](#^daa230) без искажений и запуск [абсолютных](#^893fe9) процессов внутри [альных](#^40c0c5) структур.
**Чистота** — это [абсолютный](#^893fe9) [спектр](#^64e0f0) изначальных линий ([струн](#^e7dc2f)). Чистота даёт струнам возможность [звучать](#^485476) в бесконечности.
{ #d479e6}


**Честь** — это совокупное сочетание базовых световых опытов, накопленных за множество жизней и собранных под задачу в едином канале духа [Расы](#^1fddcb).
**Честь** — это световое наполнение канала.
**Честь** — это совокупное сочетание световых [опытов](#^9ce90e), собранных в едином пространстве вариантов.
**Честь** — это настройки от звёзд, собранные в едином канале [духа](#^c31c20). Всё, что не в чести — не световое.

**Чудотворец** — это человек, который может явить в [моменте](#^b5cc8a) [единое](#^ecdcd4) [творение](#^71c856) из [множества](#^093820). Фактически он преобразует разрозненные потоки в единое под задачу.

**Чужой** — это генномодифицированный, выведенный искусственно, не имеющий [Звёздного Гена](#^65784a).

# Ш

**Ша** — уровень [торов](#^f859c4) 12-16.

**Шамбала** — определённый рисунок, запускающий многопроявленный чистый [тор](#^f859c4), явленный от [Рамхата](#^840b3c). От частотности тора зависит его многопроявленность.
{ #8e1277}


**Школа** — это земной [путь](#^b6b51d).
**Школа** — это то место, где возможен [труд](#^a9b564) [души](#^b88258).
**Школа** — это то место, где должны проявляться и сходиться воедино [световые](#^bd2a25) [опыты](#^9ce90e) прошлых жизней с целью [творения](#^71c856).
{ #8bb239}


# Э

**Эго** — эманации (неабсолютное проявление) гармоничного отражения.
{ #8f097b}


**Эгрегор** — это [сила](#^0f551f), лишённая [любви](#^d27889).
**Эгрегор** — это одно из видов неабсолютных взаимодействий внутри [пространственных](#^349738) конфигураций, суть которого — стяжательство. В его основе лежит процесс зацикливания несовершенного [импульса](#^befdf7).
{ #7da175}


[**Электроны**](%20Электроны.md) — это переносчики информации, которые задают форму в пространстве и закрепляют её. Закрепление и кодировка происходит в зависимости от излучаемой [протонами](#^6bd061) энергии.

**Энергетический каркас** — это [сонаправленность](#^d813e0) [абсолютных](#^893fe9) линий, явленных через абсолютный [узор](#^2287d6) внутри [изофрактального](#^07eba2) рисунка.
**Энергетический каркас** — это [векторная](#^d33173) [сонаправленность](#^d813e0) с [единым](#^ecdcd4) [сингулярным](#^bd15fa) процессом.
{ #09d336}


**Энергия** — это безусловное проявление [намерения](#^c8ab78) [Абсолюта](#^893fe9).
{ #a57d07}


**Энергон** — это [квант](#^b797a4) вложенного [света](#^bd2a25) внутри изначальной [сути](#^59ee4a).
{ #1ae147}


**Энергонная система** — это древняя система энергопередачи [импульса](#^befdf7) внутри [целостных](#^5031aa) структур. Скорость импульса зависит от [чистоты](#^d479e6) [крови](#^b02da2), чистоты [пространства](#^349738) и целостности системы человек-[Космос](#^989a42). По большому счёту это проявление древнего [узора](#^2287d6), который бесконечно отражается во всех пространствах. Количество [энергонов](#^1ae147) характеризует возможность взаимодействия с различными [световыми](#^bd2a25) уровнями и [звёздными](#^1bb33c) системами.

**Этнос** — это сообщество людей, похожих по форме и содержанию, по фенотипу.
**Этнос** — это люди, фенотипическими признаками которых формируется сознательная среда проживания. Если [ген](#^35c17b) не встроен в среду — этнос вымрет. [Раса](#^1fddcb) создавала условия для жизни этносов, это было во времена Периметра.
{ #af42bf}


**Эфир** — это некие [частицы](%20Элементарные%20частицы.md), которые вибрируют на частоте [жизни](#^fb0430), обеспечивая жизнетворящий [звукоряд](#^485476). Эфир не только рождает жизнь, но и вписывает новое в существующую сознательную среду.
{ #4ce2a0}


# Ю

**Юг** — это [пространство](#^349738), в котором реализуется [жизнь](#^fb0430) благодаря [чистым](#^d479e6) основам. Поэтому юг без [севера](#^afdd18) невозможен.

**Юродивый** — это тот, кто искажает изначальный замысел прежде всего внутри себя, а затем и в [пространстве](#^349738).

# Я

**Явь** — это [единое](#^ecdcd4) [пространство](#^349738) [абсолютного](#^893fe9) [множества](#^093820).
{ #80289c}


**Язык** — это согласованный ритм [сонаправленных](#^d813e0) процессов.
**Язык** — это ясное [звуковое](#^485476) единение с [абсолютными](#^893fe9) процессами, явленными в [жизнь](#^fb0430).

**Ясна** — это общение со Всемирьем.
**Ясна** — это Солнечное письмо. Его отголоски сокрыты на Урале.
**Ясна** — это в тёмные времена знание пространственно-временных основ. Сохранено у курдов и этрусков.
{ #dd61e5}
