---
{"dg-publish":true,"permalink":"/patriotizm/"}
---


#Весталия #Родина #соборность 

Начнём с базового понятия [«патриотизм»](Основные%20понятия.md#^4f1429). Оно основано на совокупности определённых действий, ведущих к какому-то изменению ситуации. Эти действия применимы только в определённых пространственных конфигурациях, где созданы все условия для запуска определённых процессов.

Википедия, например, трактует патриотизм по-другому: как политический принцип и социальное чувство, преданность Родине и готовность к жертвам ради неё, а также осознанная любовь к своему народу и его традициям. И это понятие можно было бы использовать, если бы [народ](Основные%20понятия.md#^745d6c) действительно вкладывал такие чувства, как готовность к жертвам ради народа, возрождение традиции и др.

Нас же сейчас волнует другая сторона патриотизма, потому что то, что в современном обществе считается патриотизмом, приводит к борьбе, к ненужному [силовому](Основные%20понятия.md#^0f551f) аспекту, который напрягает ситуацию, доводит её до предела. В результате происходит взрыв, потом идёт гашение данной энергии, поэтому чрезмерный патриотизм никуда не приводит самих людей, а выделяемая энергия либо сгорает, либо направляется на создание новых возмущений среды.

По сути, патриотизм должен приводить к [соборности](Основные%20понятия.md#^dc802a), а для этого необходимо соединить все свои лучшие качества в точке, в которой ты находишься, и применить их к жизни. То есть патриотизм призван объединить все лучшие качества людей, проживающих на данной территории, с целью сохранения световой идентичности.

Из этого следует, что возможность запустить [световой процесс](Основные%20понятия.md#^c04652) должна исходить 
из соборности разных световых процессов, чтобы достичь избытка световой энергии в данном пространстве *(т.е. суть в том, чтобы в данном пространстве был избыток световой энергии и для этого люди в соборности соединяются своими лучшими световыми наработками)*.

По сути, патриотизм — это и есть тот остов, который и запускает все процессы [животворения](Основные%20понятия.md#^51f78d) на данных территориях. Те, кто участвует в данных процессах, должны понимать, что они вкладывают свой световой ресурс для того, чтобы [жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430) на этой территории продолжалась, — это и есть труд на общее благо, так как [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25) многогранен и может материализоваться через любые формы творения.

Родина в данном аспекте — это территория, на которой разворачиваются световые процессы. Многие тысячелетия люди сохраняли всё чистое, что имелось, и готовы были погибнуть за это, потому что пролить кровь за Родину считалось сакральным. [Кровь](Кровь.md), как сознательная субстанция, соединялась с Высшим — это единственное, что до сих пор сохранилось в памяти людей, но связано это с войной, а не с жизнью.

Воспитание патриотизма — это, по сути, создание условий для пробуждения [сознания](Сознание.md), которое позволит проводить световые потоки, то есть [дух](Основные%20понятия.md#^c31c20). Это может происходить по-разному, в том числе через самодисциплину, наработку внутреннего баланса, через преодоление, через [созидание](Основные%20понятия.md#^dd0a0c) на общее благо, через прямую передачу знаний об этом. Это предстоит тем, кто готов действовать уже сейчас. И если не допустить искажений из-за эго, то через какое-то время можно действительно прийти к истинному патриотизму без [войны](Войны.md).

Какое же резюме? Чтобы не сбиваться в группы рассерженных патриотов 
и не конфликтовать с другими подобными группами рассерженных патриотов, нужно исходить не из «я», а из «мы» и действовать с позиции света, а не из эго и индивидуального понимания патриотизма, тогда можно преодолеть разделённость 
и прийти к соборности.
## Видео

<iframe title="Патриотизм  #патриотизм #Родина #Весталия #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/0bxYFA1KO_s?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>