---
{"dg-publish":true,"permalink":"/pogruzhenie-na-glubinu/"}
---


#Весталия #состояния #глубина #извлечение_светового_опыта 

Глубина это — прежде всего переход к более яркому [свету](Основные%20понятия.md#^bd2a25). Степень погружения человека в глубину зависит от наработок его прошлых жизней, от квалификации.

[Глубина](Основные%20понятия.md#^053b1e) — это познание глубинной [сути](Основные%20понятия.md#^59ee4a) во всех её проявлениях. Иногда проще подняться на высоту, чем погрузиться на глубину, потому что, когда человек погружается на глубину, он сталкивается прежде всего с самим собой, со своим одиночеством, со своими недоработками и неосознанным опытом, который грузом висит и не даёт погружаться, не даёт увидеть то [настоящее](Основные%20понятия.md#^8f0984), что есть внутри каждого человека, ту Искру, которая каждому дана для воплощения сюда, для того чтобы происходили наработки. Самые плотные слои лежат на верхнем уровне, поэтому пройти их очень сложно, и, когда человек начинает погружаться на глубину, эти мысли начинают его разносить. Но с ними нужно разбираться, потому что ты глубже не пройдёшь, не утончившись. Таким образом, мы каждый раз всё более утончаемся, представьте, что нитка всё тоньше и тоньше: сначала она была как канат, потом стала как шерстяная, потом как шёлковая, а потом она стала пучком света, и всё тоньше и тоньше. И далее вы проходите ещё глубже и глубже, утончаясь и спирально заворачиваясь. Таким образом вы сможете пройти через всю «тину» глубже, а дальше уже эти плотные слои начинают расходиться, рассасываться в процессе вашего осознания, и вы не будете на них залипать.

Ещё помогает пройти на глубину желание познавать, бескорыстное желание, как у ребёнка: он всё хочет узнать, он хочет почувствовать этот мир. Если вы с таким же настроением идёте вглубь себя и хотите узнать себя настоящего во всех своих проявлениях, во всей своей многогранности, это и даёт вам возможность погружаться всё глубже и глубже.

Существует точка соединения разнополярных [Абсолютов](Основные%20понятия.md#^893fe9), при переходе через которую меняется абсолютность. Это значит, что, когда вы переходите эту точку, меняется ваше качество, вы сами становитесь другими, начинают запускаться преобразования.

Когда вы погружаетесь, вы можете столкнуться с зеркальной реальностью: это немного другая реальность, там идут другие процессы, но тем не менее это тоже [реальность](Основные%20понятия.md#^c1312d) и в неё тоже можно заходить, но имея определённые задачи. А можно пройти мимо этой реальности и пойти ещё глубже. Зеркальная алгоритмика другая, в её основе лежат совершенно другие принципы, и один из них — это [множественность](Основные%20понятия.md#^093820) в [единстве](Основные%20понятия.md#^ecdcd4). Когда вы погружаетесь в зазеркалье, это похоже на то, что вы творите свои миры изнутри, но наблюдаете за собой снаружи, это довольно интересный опыт.

В точке перехода есть ещё множество вариантов, куда можно погрузиться. Человек внутри себя может выйти через сложные [пустоты](Основные%20понятия.md#^5b5c83) в другие миры, потому что в глубине сконфигурировано [всё](Основные%20понятия.md#^4a73ad). Если мы идём вовнутрь, мы можем узнать всё, причём безопасным для себя способом.

Погружение на глубину — это тоже один из способов перехода в Тело Света. Но если наверх — это классический способ перехода, когда мы идём послойно, накапливая свет внутри себя, и потом он разворачивается, то здесь, наоборот, идёт накопление света и выделение энергии через сжатие и [выворачивание](Основные%20понятия.md#^c6c94b). Каждый раз, погружаясь на глубину, переходя через точку ноль, ты рождаешься заново и осознаёшь себя, снова собираешься через [Искру](Основные%20понятия.md#^42f195), через то, что есть абсолютного, [опираешься](Основные%20понятия.md#^ab18f0) на это и снова выворачиваешься, снова идёшь вглубь, снова рождаешься. Такой сложный способ нужен для того, чтобы можно было творить новые Абсолюты, рождать их и изучать, это совершенно другой способ.

Каждый раз при переходе в новое качество в клетках запускается термоядерный процесс всё больше и больше, и человек должен стать всем, прежде чем перейти в Тело Света.

>[!info] Рекомендация
>В фильме «Звёздные войны», в предпоследней части, показано, как человек переходит в Тело Света. Также в фильме «Валериан и город тысячи планет» показано, как сущность переходит в Тело Света, когда умирает, — просто взрывается.
Эта картинка нам нужна для того, чтобы определённые процессы вспоминать. Потому что, когда мы что-то видим, ассоциация накладывается на то, что мы уже когда-то умели и знали, и это получается у нас просто.

Погружение в глубину — это познание многих [точек](Основные%20понятия.md#^965bc0) от многих миров сразу. Опыт такой многогранный, потому что в глубине много всего. А вверх — это последовательное прохождение слоёв.

> Например, когда мы приходим на Землю, мы тоже, проживая здесь, встречаем множество различных сущностей, ведь на Земле собрано всё. По большому счёту для высокомерных сущностей это наше «всемирие» здесь — тоже определённая глубина познания.

Что же нас ограничивает? Ограничивает нас только ум, и если мы сможем его остановить, то, в принципе, больше ограничений нет. Также нас ограничивает ёмкость наших клеток. Не нужно воспринимать карму как наказание. На самом деле это такое освобождение, когда вы начинаете чувствовать, прорабатывать целые пласты, когда внутри появляется столько пространства для того, чтобы заполниться новым. Это на самом деле огромное благо, когда вы можете с кем-то это сделать, и это удивительные ощущения [внутренней свободы](Прыгнуть%20выше%20головы.md), поэтому не стоит этого бояться, а нужно просто в это погружаться.

Уровни [сознания](Сознание.md) — это тоже глубина во всех внутренних процессах. И нам нужно учиться, живя на Земле, погружаться на глубину своего собственного [опыта и осознавать его](Извлечение%20светового%20опыта.md).

Точка сбора, которая меняет всё в моменте, — это решение о погружении в глубину и начало движения в этом направлении. Как только человек принял такое решение, он начинает осознавать свою жизнь, [отвечать](58.%20Ответственность.md) за неё, он начинает с ней разбираться, для этого требуется огромная внутренняя работа.

Вот такое удивительное состояние, которое присутствует во множестве других состояний и является неотъемлемой их частью, потому что, когда мы идём на глубину, мы можем совместить две точки — [глубину](11.%20Летопись%20четвёртого%20старца.%20Глубина.md) и высоту, и так и должно случиться. При определённой частоте человека происходит совмещение, происходят качественные изменения и выход дальше.

## Вопросы

**Вопрос:** Пребывание в состояниях энергозатратно или, наоборот, мы подпитываемся высокочастотной энергией? Как это происходит? В состояние лучше входить стоя? Что помогает сосредоточиться?
**Ответ:** Сосредотачиваться не надо, нужно настроиться на ведущего, это подразумевает определённое внутреннее расслабление при внешнем натяжении. Потому что, если вы просто ляжете, вы заснёте, а если вы всё-таки удерживаете себя, но внутри у вас свободно и расслаблено (стоять при этом не нужно, лучше сидеть), и максимально настроитесь на того, кто даёт это состояние, вот тогда у вас начнётся определённая работа, определённый процесс. Что значит настроиться? Это значит считать вибрации этого человека. Это вообще очень просто, это у каждого в жизни есть. Вы, например, когда заходите домой, понимаете, какая там обстановка: там всё дрожит или наоборот. Когда мы нервные, у нас всё трясётся, у нас грязная вода в доме, т.е. она бурлит. Надо успокоить эту воду, для того чтобы энергия была чистой, вот это настоящее женское состояние — чистая, прозрачная, спокойная энергия, но которая может и омывать, и напитывать силой, информацией и т.д. Поэтому каждому понятно, когда мы приходим домой и у нас там «тишь да гладь, да божья благодать», то есть состояние дома хорошее. Также понятно, когда дома или на работе не очень хорошее состояние. Точно так же нужно считывать и с ведущего, настраиваться на него. А состояние у дающего человека всегда благостное, иначе он не имеет права даже просто садиться перед вами. Когда ведущий начинает транслировать состояние, вы начинаете не то что напитываться, находясь в его поле, а у вас распаковываются определённые структуры, выделяется энергия, вы её не тратите, и начинает генерироваться новая, вот в чём суть. А дальше, когда этот процесс становится устойчивым, этой энергии начинает хватать для того, чтобы запустить определённые механизмы внутри клеток, оздоровительные, например, и т. д.
## Видео

<iframe title="Погружение на глубину #глубина #Весталия  #СветоносныйкКодДуши #школаCорадение" src="https://www.youtube.com/embed/OjjMvRKCFfY?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>