---
{"dg-publish":true,"permalink":"/psi-energiya-gitler-vov/"}
---


#МировоеУправление #Гарат #война 
## Пси-энергия

**Пси-энергия** — это вращательный момент абсолютного [тора](Основные%20понятия.md#^f859c4).
**Пси-энергия** — это абсолютное проявление гармоничных принципов.
**Пси-энергия** — это бесконечный потенциал [развития](Основные%20понятия.md#^dbe02b) [Абсолюта](Основные%20понятия.md#^893fe9).

По своей сути, пси-энергия — это свёрнутое [поле](Основные%20понятия.md#^c8b9c9) от изначальной звёздной системы. Оно может выходить очень мощно, и тогда человек сразу в состоянии творить чудеса.

Конфигурация пси-энергии зависит от [кармы](Основные%20понятия.md#^225685). Она поддерживает процессы жизнедеятельности в тонком плане. Пси-энергия прописана на кристаллах. Раньше при её помощи выстраивалась определённая [алгоритмика](Основные%20понятия.md#^4aee22), и, например, посредством этого можно было летать на космических аппаратах *(напоминаю, они все энергетические, там железо не летает).*

Этой энергии присуща [радиальность](Основные%20понятия.md#^12a491), она обладает определённой длиной [волны](Основные%20понятия.md#^b88002), может быстро менять настройки, быстро сворачиваться и быстро уходить.

Изначально это было в [кристаллах](Основные%20понятия.md#^69540a) у человека. Также она содержится в ДНК каждой клетки, чтобы ДНК функционировала точно, без искажений в течение всей жизни.

Она определяет явление транскрибации, то есть разноуровнего соединения аминокислот в определённые цепочки для перевода одного типа энергии в другой. На физическом плане сопровождается проявлением (выходом) амилазы — это такая аминокислота, которая является свидетельством тому, что запущены определённые процессы. При этом в [крови](Основные%20понятия.md#^b02da2) начинают заворачиваться торы разного уровня. Они могут быть вложены друг в друга либо не вложены. От самого высокого тора зависит, какие аминокислоты будут в крови и будет ли человек при этом в адекватном состоянии. В цепочках происходит мощный стрессовый выброс энергии, как при перескоке [электрона](Электроны.md) с одной орбиты на другую. Всё, что при этом происходит, находится внутри пси-поля.

**Пси-поле встаёт при следующих условиях։**

1) Оно срабатывает на какой-то стресс. Стресс при этом может быть либо внешним, либо внутренним.
2) Оно может быть вызвано мутацией. Цепочки ДНК начинают раскручиваться на нитки, а потом скручиваться по-новому. Это, например, происходит под воздействием гамма-излучения.
3) Это происходит при переходе в Тело Света.
   
Пси-энергия — это [нулевой](Основные%20понятия.md#^fb469b) потенциал. Он может выходить, а может стоять на переходе в точке ноль. Он всегда готов к действию.

Выход пси-энергии в клетки обычно дозирован, и раньше это регулировалось центросомой. Сейчас система жёстко регламентирует выброс пси-энергии. Это происходит при различного рода сдвигах.

Пси-поле при выходе может покрывать огромные пространства, это зависит от потенциала самого поля и от [намерения](Основные%20понятия.md#^c8ab78) задающего.

Это радужный вид [энергии](Основные%20понятия.md#^a57d07), обладающий собственным [сознанием](Основные%20понятия.md#^3c2fc3). Как правило, люди не умеют ей управлять, обычно она ими управляет. Время действия поля при её максимальном потенциале — от трёх недель до двух месяцев, а потом оно работает кусками.

Пси-поле очень хорошо встраивается в любую систему и начинает ею рулить. На этом построено всё управление, вся реклама, когда людей массово зомбируют, и это зомбирование держится очень долго *(например, вбросили в пространстве — и все побежали покупать гречку, хотя этой гречки хоть засыпься)*.

Раньше при помощи пси-энергии происходила встройка в светоносную систему, как через постоянно работающий высокочастотный Wi-Fi. При этом от тебя идёт куча молний, которые встраиваются в нейронные связи (нейронные связи [Вселенной](Основные%20понятия.md#^f5bc33)), а нейронная сеть человека представляет из себя отголоски этого.

Пси-энергия есть как потенциал внутри каждого.

Когда исчезла [жива](Основные%20понятия.md#^f591f5), люди перестали являть гармоничные поля. А пси-энергия может гармонично выйти только в гармоничном поле, а иначе мы получим негармоничный выход, который, например, привёл к появлению такого явления, как фашизм. И свастика будет правильно работать в гармоничном поле, а в негармоничном поле свастика будет запускать негармоничные процессы. Это готовилось последние 9000–10000 лет. Пока пси-энергия была в гармоничном поле, люди ещё могли левитировать, и чтобы это прекратить, одновременно стали гасить и поле, и ДНК. Нарушали цепочки взаимосвязей внутри поля, потому что нашим нетоварищам нужно было перенаправить потоки. Этим достаточно долго и упорно занимались в Атлантиде, исследуя, как это всё работает. Специально вводили в поле негармоничные составляющие, которые перенапрягали и перенаправляли энергию на другие источники. Это является достаточно высоким, практически [архитекторским](Основные%20понятия.md#^4e3cfc) уровнем.

Первый раз пси-поле через негармоничное состояние было применено, когда пала Русь. Фактически этим погасили всплеск, который был в XII веке. Сделано это было сверху напрямую, плюс информационными вбросами. Тогда гасили [ведунов](Основные%20понятия.md#^c9829d) *(тех, кто был переносчиками [знаний](Основные%20понятия.md#^b19002))*, плюс культивировали магию и таким образом выводили тьму из-под земли.

Второй раз в мировой истории это было применено в XV веке: это было время эпидемии чумы, которая поразила всю Европу. Делалось это напрямую через людей, плюс через полевые вбросы. То есть было поле, в котором жили вирусы. Поле выходило из больных. Но сначала отравили воду. Работали в основном наши нетоварищи с Луны. И поэтому очень долго, в течение длительного периода, не давали остановить эту эпидемию. К нам это особо не зашло тогда, потому что наши люди по-другому устроены, и Севера это фактически не коснулось. И, собственно говоря, смотрели, как это будет работать в местах скопления людей. Основной смысл был — это как раз первые опыты по воздействию на генетику и по снижению иммунитета.

В третий раз это сделали при Петре I. Там делили сферы влияния и работали через серых. Использовали информационные вбросы через дипломатические каналы, то есть систему нового мирового управления. Это пробовалось через военные конфликты, которые в этот период возникали вообще из ничего на пустом месте։ то есть кто-то куда-то вдруг пошёл, никакой смысловой нагрузки это не имело, и кто почему пошёл, даже если вдуматься, объяснить не может, разные версии возникают.

То есть, сначала появляется точка в поле, а потом от неё начинают идти радиальные круги, потом вносится разбаланс, и люди начинают сходить с ума. Это такой механизм. А под это вводятся новые принципы, которых люди не замечают. Например, так шло уничтожение родов и древних устоев, а продлилось это вплоть до начала XVIII века.

Следующий пример. Нашими было явлено пси-поле в битве на Чудском озере. Проявление этого у наших — сродни искусству Любки, но эти знания по состоянию на сегодня остались только у казаков. Отсюда и появился «русский стиль». Смысл «русского стиля» — это тор, который присутствует во всех торах. То есть, что надо делать: брать противника в поле, раскрутив его из точки, причём без каких-либо энергетических затрат, а дальше уже в зависимости от квалификации этому можно придать разную направленность.

При Петре I сюда заводили другие энергии для будущего перевода на нефть и газ. То есть это было изменение системы мирового управления, плюс убивали последних, кто мог летать *(по-моему, тогда их всех зачистили и последних двух убрали)*.

При подписании договора о Сотворении Мира в Звёздном Храме основной проблемой было взятие всех источников энергии под контроль. А человеческую энергию они тогда взять не смогли. И тогда они возвели пси-энергию в ранг недоступной, параллельно уничтожая реальных её носителей с помощью инквизиции и [войн](Войны.md). А затем дети уже не помнили, о чём идёт речь.

В течение всего этого времени опыты с пси-энергией не прекращались. Особенный размах они приобрели на территории Японии. Им нужны были армии, которые управлялись бы пси-энергией, причём из людей подобных роботам *(которые с криком «банзай» ничего не понимают, но пробивают всё, что надо)*, и они добились определённых результатов.

>*Опять же, если мы рассмотрим внимательно войну 1905 года с Японией, то смысла военных конфликтов там никакого нет, т.е. есть группировки, которые в каком-то месте между собой сталкиваются, происходит какой-то замес, все умирают, потом расходятся. То есть никто никакие укрепрайоны не занимает, никуда не продвигается и т.д. Таким образом обкатывалась система управления на тех товарищах, которые были созданы. Просто об этом никто не пишет.*

Что сейчас? Сейчас все опыты по пси-энергии получили достаточно большой размах в изучении [снов](Как%20понять%20сновидения.md) и бессознательного, потому что через бессознательное можно воздействовать очень сильно. Например, достаточно заложить информацию в поле, а потом эта информация соединится с тем негармоничным, что есть в человеке. По такому же принципу работают тёмные ключи.

## Гитлер. ВОВ

И тут на сцене появляется Шикльгрубер. В этом его воплощении (а вообще, это душа достаточно старая и весьма примечательная по другим «подвигам») он был сынициирован серыми с 9-ти лет с задачей навести порядок, т.к. в это время шли активные разборки между [европейскими кланами](4.%20Пирамиды%20управления.md#^660d25), делили рынки и сферы влияния в плане энергетики с последующей задачей через него добиться мирового господства, потому что у серых была такая бредовая мысль в голове, что надо именно свою [власть](Основные%20понятия.md#^e571d7) здесь употребить и все остальные кланы поставить под контроль.

Если непосредственно брать самого Гитлера, то у него мать была с высокими энергетическими способностями, а отец имел абсолютную генетику одного из кланов, т.е. чистый рептилоид, прям образчик крови. В возрасте 13–15 лет он стал чувствовать способности: он стал видеть на дальние расстояния *(т.е. таким даром, как предвидение)*, а потом начал распечатываться ген отца, но негармонично. И в ходе этого негармоничного распечатывания страдала его психика *(т.е. вместо того чтобы сохранить [адекватность](Адекватность%20собственной%20оценки.md), он время от времени слышал голоса, которые его бесили и сводили с ума)*. Потом проявилась жестокость. И именно поэтому все историки отмечают, что ему никого не было жалко. И он стал одержим определёнными идеями, причём среди этих идей, которыми он стал одержим, идеи мирового господства у него сначала не было, ему подсунули её, то есть, если смотреть по документам, она стала проявляться в достаточно поздний период. У него был ряд помощников, с которыми он тренировался. Обладал он гипнозом, действительно: такие вещи, как двигать вилки-ложки, для него было в порядке вещей, т.е. это не сказки; но надо заметить, что все представители кланов с чистой кровью этим обладают, т.е. тут не что-то выдающееся. Пси-поле часто создавал он сам, плюс ему помогали, плюс уже тогда была возможность нагнетать пси-поле с помощью приборов. Им были известны технологии, как из присутствующих людей, которых собирают, выгнать пси-поле — этим поделились серые частично, а часть нашли в древних манускриптах в силу деяний тех экспедиций, которые они рассылали *(про это тоже не пишут, но кое-что им найти удалось)*. Он запускал такое поле, и оно само начинало себя подпитывать и раскручиваться. С Тибета и других мест, в которые были экспедиции направлены, им притащили следующие технологии։

1) Хронокинез — это работа со [временем](Время.md) и знания о его кинетической составляющей.
2) Мобильная связь, радиосвязь и телевидение *(если кто-то видел в сети, что в хронике у них там ребята стоят с устройствами, напоминающими мобильные, — это реально была мобильная связь тогда, т.е. всё работало)*.
3) Артефакты по мелочам *(до атлантических кристаллов, которые бы подпитывали [силу](Основные%20понятия.md#^0f551f), они не добрались, т.е. ничего серьёзного там не было)*.
4) Манускрипты, как раз с помощью которых были призваны те самые древние тёмные силы, которые они активно использовали в ходе ведения войны.
5) Их допустили до генетических лабораторий, где серые вели генетические опыты на людях.
6) У них было знание об имплантах, и им рассказали частично об инопланетянах.

Таким образом, начиная борьбу за мировое господство, они владели всеми этими знаниями и технологиями. До сих пор все эти знания обеспечивают уровень управления нескольких [пирамид](4.%20Пирамиды%20управления.md).

Если разбирать войну, то на войну были призваны все. И до сих пор с этой точки зрения войну никто не анализировал, никто не понимает, как это было сделано.

### Что такое русский дух

[Русский дух](Уроки%20и%20наследие.md#^d14c3d) — это и есть пси-энергия.

>**Вопрос:** А механическая энергия, которую являл Гитлер?..
**Ответ:** Это негармоничное проявление пси-энергии.

[Ген](Ген.md) не активируется просто так. Во время войны был создан круг. Этот круг вмещал в себя многое на разных уровнях: это и старцы, и Генштаб, и круговая оборона, и партизаны, и древние артефакты, взятые из нескольких мест, плюс шла постоянно начитка *(если кто-то понимает, о чём идёт речь, т.е. наши ещё и так работали)*. Это был комплекс мер, который создал предпосылки для выхода пси-энергии, но на начальном этапе это невозможно было сделать, т.к. не понимали, кто и как играет. С помощью хронокинеза нас всё время опережали в технике, в принятии решений. Они как будто знали, чем кончится та или иная операция. В фильме «Властелин колец» показали чёрные камни, в которых можно было видеть [будущее](Основные%20понятия.md#^a87a24) на несколько месяцев вперёд. Наши смогли закрыть это только благодаря начитке, и этим удалось нивелировать предвидение у нетоварищей, а до этого мы просто проигрывали. У нас такого преимущества не было. Более других мог понимать Сталин, но он понимал больше по людям на несколько ходов вперёд, а не по ситуациям *(по ситуациям — это к Рокоссовскому)*. Кроме того, нельзя не учитывать тёмные силы, которые нагнетали поле страха, но это же поле и подтолкнуло выход пси-энергии из наших.

Ещё момент։ пси-поле долговозобновляемое, и, например, голод и блокады этому никак не способствуют.

Чего не смогли учесть враги — это наличие у наших [каналов Совести](%20Канал%20Совести.md) и [Чести](%20Честь.md), а это неубиваемо. И когда это встало — это как заработал высокочастотный интернет, и не только у мужчин, но и у женщин и у детей. Переломным моментом здесь явилась Сталинградская битва, которая и сынициировала процесс вкруговую.

### Каковы результаты всего этого?

1) Гитлеру удалось уйти, он исчез в 1945 году, прожил он ещё достаточно много лет, убили его уже потом, когда зачищали следы.
2) У нас по итогам войны ушла лучшая часть остатков Сияющих, на что враги и рассчитывали. На это и была направлена затяжная война. Её последствия не оценены до сих пор.

## Как это отыгрывает в наше время?

На Украине пси-поле развернули через большое количество тёмных магов, которых сынициировали в определённый момент, и в результате на Майдане все сошли с ума.
В Беларуси они тоже пытались, но там у людей другая генетика, у них по сравнению с украинцами гены более медленные, тормозные, но незагашенные, и поэтому там этот номер не прошёл.

## Вопросы

**Вопрос:** А как они развели, в Германии это же Раса, наши братья были по крови?
**Ответ:** Мы когда будем рассказывать про ариев и бореев, я на этом сделаю акцент.

**Вопрос:** По поводу современных отечественных разработок: Акимов собрал генератор торсионных полей, и они его пробовали в связке с пси-операторами, им удалось агрегатное состояние веществ менять. Как это сейчас используется?
**Ответ:** Очень слабо, потому что, во-первых, не время, во-вторых, нет [чистоты](Основные%20понятия.md#^d479e6), и в-третьих, ни одна техническая система не сравнится с нормальным носителем пси-энергии. Ну, по состоянию на сейчас, возможно, когда-нибудь это удастся сделать им, но пока нет.

**Вопрос:** Состояние аффекта это к пси-энергии как-то относится?
**Ответ:** Надо смотреть, потому что состояние аффекта — это общеупотребительный термин, и когда человек впадает в него, то надо понимать, какой процесс конкретно в нём превалирует. То есть в каких-то случаях это может с этим связываться, в каких-то нет.

**Вопрос:** А как Шикльгруберу разрешили книгу написать, ведь это практически первая книга в XX веке, где он публично даёт анализ серых и что они из себя представляют, до него не было такой литературы?
**Ответ:** Чтобы они о себе заявили, что они великие и что они сейчас всех поставят под контроль.
**—** Там же показывают механизмы, как они обманывают людей. Зачем тогда себя открывать?
**—** Конечно. И они говорят: «Потому что у вас, дегенеративных гоев, нет шансов нам противостоять, поэтому бойтесь и ненавидьте, мы пришли, сейчас всех поставим в интересное положение».

**Вопрос:** А вот ты говоришь, что это русский дух. Но вот есть технические устройства, есть негармоничные... Точнее сказать, что русский дух — это пси-поле, но не любое пси-поле это русский дух?
**Ответ:** Да. Ну, я думаю, ты понял, о чём я говорю.
**—** Я-то понял.
**—** Я думаю, что и остальные поняли.

**Вопрос:** Кто Гитлера брал, свои же серые?
**Ответ:** Есть специальные службы, которые подчиняются разным, у некоторых из этих служб есть специализация зачистки: так называемые чистильщики и те, кто следы затирает, чтобы ничего не оставалось. Когда приходит время, то... про это, кстати, снят не один голливудский фильм.

**Вопрос:** Если раньше генератором пси-поля были центросомы, сейчас что является?
**Ответ:** Центросомы и кристаллы. Мы же когда работаем с кристаллами, в принципе, у многих людей это активируется.

**Вопрос:** Это пси-поле — русский дух, —  которое помогло выиграть, куда оно потом делось, как оно трансформировалось, что происходило с ним?
**Ответ:** Оно встраивается в систему торовых взаимодействий, которые прописаны на Земле, и дальше это в поле уже остаётся как закладки. То есть ничего бесследно никуда не уходит.

**Вопрос:** А то, что мы сейчас видим, это последствия того, что большинство Сияющих во время Второй мировой войны ушло?
**Ответ:** Да.

**Вопрос:** То есть это, раз прописавшись, остаётся как алгоритмика выхода духа?
**Ответ:** Да. 

**Вопрос:** Чтобы это поле встало, какое количество человек должно в этом участвовать?
**Ответ:** Одного хватает.
**—** Как Рокоссовский, да?
**—** Да.
**—** То есть он просто как бы запускает процессы инициации?
**—** Даже инициировать никого не надо, он сам может развернуть это дело.
**—** В выводах у Софии Римской как раз и было, что любой запущенный процесс существует вне времени и пространства.
**—** В том числе, да.

### Вопросы под видео

**Вопрос:** Кто те, кому суждено было не вернуться с тех боёв и кто вернулся домой, кого судьба оставила в живых и для чего? Это как отбор?
**Ответ:** Потому что ими не были решены те задачи и пройдены те [опыты](Основные%20понятия.md#^9ce90e), за которыми они сюда пришли...

**Вопрос:** Про Гитлера. После прочтения Майн Кампф становится совершенно очевидно, что у него не было намерений завоевывать весь мир. Там в основном против еврейского банковского капитализма и о немецком изоляционизме, типа: «Вы там делайте, что хотите, а мы уберём банкиров и будем работать на себя, дабы жить лучше». И всё! У меня такое ощущение, что реального Гитлера просто грохнули англичане и поставили двойника.
**Ответ:** Его не грохнули, он дожил до преклонного возраста...

**Вопрос:** Не так давно хотела ставить в театре сказку для детей про русский дух, про русских мастеров, которые своим честным трудом выгнали с Земли русской нечисть. Через месяц репетиций по актёрам стали бить... Сначала один ногу подвернул, другая руку вывихнула, один ногу сломал, а один через некоторое время вообще с сотрясением попал в больницу. Репетиции пришлось приостановить. Подскажите, что это значит? Мои намерения были чистые. И что с этим можно сделать?
**Ответ:** Т.к. Вы сформировали пространственную конфигурацию, то нужно понимать, как отыграет участие в таком процессе на приглашённых... нужно смотреть, кого приглашаете, готов ли человек, что за место, какие внешние обстоятельства и т.д... а сама по себе идея хорошая...

**Вопрос:** Про Украину, чёрные маги запустили нужное им пси-поле, они его постоянно поддерживают или оно работает сейчас самостоятельно?
**Ответ:** Периодически поддерживают...

**Вопрос:** Гарат, прокомментируй, пожалуйста, следующую информацию: немцы в Антарктиду на подводных лодках вывезли много оборудования, создав там Новую Швабию, далее они нашли артефакты — инопланетные космические корабли, вошли в контакт с драконианцами, был создан союз с ними, последние дали им технологии, ими были успешно созданы НЛО, которые фигурировали в разгроме эскадры адмирала Ричарда Бёрда. Затем они колонизировали Луну и Марс, сейчас они до сих пор находятся на своих базах и летают по нашей Солнечной системе. Информация была озвучена Кори Гудом и Дэвидом Уилкоком.
**Ответ:** Про немцев и Антарктиду правильно... но Луну и Марс они не колонизировали...

**Вопрос:** У Гитлера была гаплогруппа Е, соответственно, и его отец тоже имел такую. Чистые рептилоиды имеют только эту гаплогруппу или разные?
**Ответ:** Гаплогруппа вообще не является показателем алгоритмики...
**—** У Гитлера была Y-хромосома и у папы его тоже. Y-хромосома передаётся от отца к сыну. Даже если папа рептилоид. Или телом рептилоиды, как обычные люди, отличия у них только в биополе?
**—** У них много разных отличий, в том числе в хромосомах...

**Вопрос:** Пробуждение пси-поля будет вновь у русских?
**Ответ:** У всех...

**Вопрос:** Пси-энергия имеет электромагнитную природу или это какая-то другая, современной науке неведомая?
**Ответ:** Природу современная [наука](Основные%20понятия.md#^666de3) не понимает, дождитесь единой теории поля в лекциях по физике...

**Вопрос:** Правильно ли я понимаю, что лучшая часть Сияющих, ушедшая в ВОВ, ушла ввысь? Или они вернутся (воплотятся здесь снова)?
**Ответ:** У кого есть задачи здесь — те вернутся...

**Вопрос:** Всё же какой опыт мы можем извлечь из столь кровопролитной Отечественной войны для нас — потомков? Почему нам было недоступно управление временем? Начитка — это то, что недоступно нетоварищам? Круг создаётся только в критические моменты для нашей Расы? Может ли пси-энергия выходить постепенно, гармонично меняя человека изнутри и пространство снаружи?
**Ответ:** Очень разный опыт можем извлечь по многим аспектам... управление временем было нам доступным, пока не ушёл [момент](Основные%20понятия.md#^b5cc8a)... у них свои аналоги начитки... да, в критические... может выходить гармонично...
**—** Гарат, поясните, пожалуйста, каналы доблести и чести встали, русский дух активировался по полной, в конце концов Победа была проявлена, почему не сработало в долгосрочной перспективе? Даже Берлин не смогли сразу после войны «присоединить» к своей территории, не говоря о всей Европе... пси-поле сразу погасло? Оно держалось только над территорией СССР?
**—** Событийные ветки весьма сложны, и могут быстро меняться... чтобы наступил порядок здесь, сначала должны сложиться предпосылки в Большом [Космосе](Основные%20понятия.md#^989a42)... на тот момент их не было в необходимой степени...

**Вопрос:** Если во время душевного волнения вокруг перестают функционировать электронные приборы, это пси-энергия?
**Ответ:** Часто да...

**Вопрос:** Эксперименты с пси-полем в Атлантиде делала сущность архитекторского уровня с «+» или «-» уровня?
**Ответ:** Расскажем попозже... это не были Архитекторы...

**Вопрос:** Эта гадость, которую сейчас всем так упорно навязывают (думаю, понятно, о чём речь), способствует гашению пси-поля?
**Ответ:** Она способствует гашению сознания... снесённый ролик закреплён у нас в [телеграм-канале](https://t.me/soradenie/154), там более подробно...
**—** Неясно только, почему ВВП её уже два раза употребил и всем советует. Для вида только?
**—** Мы полагаем, что он не делал вообще...

**Вопрос:** «Дионисийские» стихийные выплески: периодические крестьянские бунты, загулы, разгулы, после которых мужики снова становятся кроткими и покорными судьбе, — тоже негармоничный выход пси-энергии? Карнавалы, вакханалии, массовые мистерии на Западе тоже выход пси-энергии? Пси-энергия предназначается для постоянной связи со светоносной сетью, Звёздными Родами?
**Ответ:** Здесь нет ничего стихийного, всё вполне управляемо... здесь пси-энергия — не для постоянной связи, а как потенциал, который может проявляться гармонично либо нет...

**Вопрос:** Сейчас тоже нужен «круг»? Или он уже есть? Или сейчас другое что-то нужно?
**Ответ:** Нужен Периметр...

**Вопрос:** Амилаза — это пищеварительный фермент. О какой аминокислоте шла речь?
**Ответ:** Об органическом соединении под названием амилаза, которую современная наука считает ферментом...

**Вопрос:** А разве серые и рептильные работают вместе, они же друг друга терпеть не могут?
**Ответ:** Они не работают вместе, но договариваются по определённым вопросам...

**Вопрос:** Чумак и Кашпировский были про массовое зомбирование?
**Ответ:** Кашпировский...Чумак нет...

**Вопрос:** Есть мнение, что Гитлер был гностиком, так ли это? Если я правильно понимаю, это как раз и есть те самые нетоварищи из Атлантиды.
**Ответ:** Вокруг были разные...

**Вопрос:** Нетоварищи с Луны те же, что и раньше? Если человек по многим признакам светлый, но чувствует свою близость к Луне, что это может быть?
**Ответ:** Нетоварищи те же... у человека может быть разное, надо на него смотреть...

**Вопрос:** Абсолютная генетика рептилоидов, как это вяжется с чистотой и способностями, если это хаос, паразиты, за счёт чего в них это проявлено? У них же низкая светоносность, не понимаю, как среди тёмных могут быть высокоразвитые?
**Ответ:** Высокоразвитые тёмные — прежде всего [в плане сознания](Сознание.md#^559422), это не связано со светоносностью... [хаос](Основные%20понятия.md#^c3129e) тоже развивается...

**Вопрос:** Что значит правильная работа свастики? Как это вообще работает, что туда включено?
**Ответ:** Правильная работа любого символа — это запуск не перевёрнутых потоков... это если кратко, подробнее пока не нужно...

**Вопрос:** По аналогии со свастикой, если Русские Руны будут использовать неправильные люди, то и результат будет негативный? Руны будут работать в руках плохих людей?
**Ответ:** Не особо... нужно знать, как с этим работать...

**Вопрос:** Экспедиции фашистов привезли с Тибета какие-то древние манускрипты. Вот интересно, получается, тибетские хранители это тоже кланы?
**Ответ:** Нет, просто хранители...
**—** Они не понимали, кому в руки знания давали? Или имели свой интерес при этом?
**—** Понимали...

**Вопрос:** Только вы не сказали, что пси-энергией могут убивать.
**Ответ:** Могут...

## Видео

<iframe title="Пси энергия. Гитлер. ВОВ #мировое управление #Гитлер #ВОВ #Псиэнергия #Гарат #ШколаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/BzA0lsSMhew?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>