---
{"dg-publish":true,"permalink":"/pyat-osnov-sakralnoj-geometrii/"}
---


#ЖиваяМатематика #Гарат #жизнь
## Живая математика
### Введение

Суть [изофрактальной](Основные%20понятия.md#^07eba2) точки в её многомерности. В ней заложены все базовые алгоритмы, из которых может рождаться изофрактальный [узор](Основные%20понятия.md#^2287d6). Ничто в [природе](Основные%20понятия.md#^3ac381) не существует в виде параллельных линий, потому что событийные ряды подвержены изменениям *(если бы событийные ряды не были подвержены изменениям, были бы параллельные линии, а так как подвержены — параллельных нет)*. Только в плоскости параллельные линии не пересекаются. Если плоскость изогнуть или вывернуть, поменяется пространственная конфигурация, как следствие, исчезнет параллельность и две точки могут пересечься. Сейчас взяла верх неживая математика, которая не учитывает [выверты](Основные%20понятия.md#^c6c94b) и пространственные конфигурации. Она и определяет событийные ряды.

Для того чтобы пересечь Космос или телепортироваться, нужно осуществить выверт пространственных конфигураций в [моменте](Основные%20понятия.md#^b5cc8a) *(а не заходить в железную банку с танками, с топливом и не разгонять её)*.

Мы будем изучать живую математику, которая основана на перетекании спиралевидных форм (например: огонь, перетекающий в свет; или свет, перетекающий в ничто; или пустота, перетекающая в энергию) и совмещении этой алгоритмики в различных пространственных конфигурациях, которые выстраивают абсолютные проявления изменённой формы. В зависимости от того, какой принцип лежит в основе, мы увидим форму проявления жизни в её абсолютности и беспредельности. Срок жизни определяется потенциалом импульса и спиральными закрутками. Сейчас на Земле математика неживая, так как нет соединения между спиралями. Они соединены на принципах логики, а [жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430) и [любовь](Основные%20понятия.md#^d27889) логике не поддаются.

Два слова о харийской арифметике, которую преподавали в Асгардском училище. Если разбираться глубоко, то там содержание правильных знаний примерно 30%, а проблема в том, что им нечем было её оживить. Без встройки форма не работает, а она базируется на световом [импульсе](Основные%20понятия.md#^befdf7), на гармоничности. Само течение инглингов, которое мы наблюдали, это его поздняя версия, когда живые кристаллические структуры были утеряны и остались только мёртвые кристаллические структуры, поэтому встройки не происходит. Для этого необходимо [сознание](Сознание.md) 9-го уровня развитости и внутренняя [чистота](Основные%20понятия.md#^d479e6), нужна многомерность [кристалла](Основные%20понятия.md#^69540a) и сакральная геометрия, а также импульсы, запущенные в правильном русле. Ранние инглинги (это мы датируем это 8-м веком) это умели. В 14-15 веках появились их последователи, но уже всё закрылось.

Не особо правомерно считать представленную арифметику харийской, потому что у каждого из [Звёздных Родов](Основные%20понятия.md#^3ad4a4) были свои базовые принципы. С харийской арифметикой может срезонировать только тот, у кого есть сопряжение спиральной ДНК со Звёздным Родом. [Когерентность](Основные%20понятия.md#^d5d661) наступает тогда, когда полностью совмещаются принципы и [пустоты](Основные%20понятия.md#^5b5c83). У наших Рас были основные [алгоритмы](Основные%20понятия.md#^4aee22) (тогда они писались алгАритмы), которые были сопряжены с их изначальными Звёздными системами. Понятие алгоритмы можно заменить [альностью](Основные%20понятия.md#^40c0c5), тогда исчезнет функция в том смысле, как её понимает [наука](Основные%20понятия.md#^ddd84f), то есть исчезнет технократический принцип. Принцип содержит жизнь, вложенность, [фрактальность](Основные%20понятия.md#^a3ec28), спиральность, [пустоту](Основные%20понятия.md#^7865b6), сопряжение с изначальным, а в функции ничего этого нет. Принцип всё заворачивает, сопрягает.

В живой математике есть понятие «принципал». Так как альность Земли постоянно выворачивается, то всё время идёт преобразование. Вечная жизнь и проистекает таким образом. Должна быть центральная точка, выворачивание и [векторность](Основные%20понятия.md#^965bc0). Всё стремится в точку или к точке, в этом и есть принципал — стремление к абсолютному проявлению [потенциала](Основные%20понятия.md#^f96133), явленного в [точке](Основные%20понятия.md#^965bc0). Бесконечное проявление множественности — это и есть жизнь струящаяся и рождающая.
### Пять принципов сакральной геометрии

Сакральная геометрия через геометрию форм является объединяющим началом и в живой математике, и в физике, и в общей химии. Часто она зависит от гармоничности наблюдателя. Даже в бесформенном есть [мысль](Основные%20понятия.md#^a2dacd), базовая задающая, как [намерение](Основные%20понятия.md#^c8ab78). В свою очередь, космология — это наука, объединяющая все начала: сакральную математику, квантовую физику, астрономию и геометрию форм.

Пятью основами сакральной геометрии являются:

1. Тождество;
2. Симметрия;
3. Спиральность из точки изофрактала;
4. Вариативность или многозадачность;
5. Сакральность или абсолютность (здесь имеется в виду движение к абсолютному в [развитии](Основные%20понятия.md#^dbe02b)).

Все эти основы сочетаются, переплетаются, включая единый механизм творимых изменений, проявленных в моменте, а точка изофрактала служит базой для изменений. Нарушение сакральных основ меняет весь изофрактал в сторону упрощения. Это в том числе приводит к нарушению ДНК у людей.

В витых ракушках, которые мы до сих пор можем наблюдать, отражён принцип Фибоначчи. Всё, где он присутствует, живёт долго, так как благодаря этому включено в единый процесс.

Когда люди смотрят на что-то сакральное, они могут залюбоваться, так как это многомерно и содержит в себе первоосновы, или первопричины. Эти пять основ — главные для внутренних глубинных изменений. Все они проявлены в живом  в той или иной степени.

Разберём по порядку.

1. Тождество. Это [всё](Основные%20понятия.md#^4a73ad) во всём, но это всё может быть кусочным. Представим себе шар, внутри которого несколько молекул живут своей жизнью, и из первичного бульона ничего не образуется. Но стоит молекулам внутри шара включиться в единый процесс, это вносит оживление в сам шар, как будто молнии заходят и будят, активируя молекулы. А будят они любовь. И если твои мысли струятся в сторону жизни, то эта сеть будет тебя оживлять.
2. Симметрия. Есть закон симметрии и антисимметрии. Антисимметрия — это не противоположность, а глубинное проявление симметрии. Учёные понимают её неправильно, они ищут совместимость в другом, минуя изначальное. А [множество](Основные%20понятия.md#^093820) — это глубинное проявление изначального. Закон антисимметрии неотделим от закона симметрии и изначальных базовых алгоритмов. Это как всё во всём, как глубина и всеохватываемость [тора](Основные%20понятия.md#^f859c4). Была точка, потом она разошлась на множество точек в разные пространства — это [аватары](Основные%20понятия.md#^f1365f). Если этого не увидеть, не познаешь опыт своих аватаров *(с определённой степени развитости человек может начать взаимодействие со своими аватарами/оболочками души/тонкими формами, которые одновременно нарабатывают опыт в разных пространствах — с задачей потом соединиться через Древнего аватара и выйти кому куда положено)*. Для познания необходимо смещать наблюдателя во множество одного единого.
3. Спиральность. Речь идёт о многопроявленности импульса внутри [спина](Основные%20понятия.md#^e0c792). Насколько это осознанно, настолько высокопроявленной и близкой к абсолютной будет [волновая функция](Основные%20понятия.md#^814ad0). Изначально Звёздные и близкие к ним Рода обладают абсолютным спином. В этом их основное отличие от других.
4. Вариативность или многозадачность. Степень изменений, вносимых в моменте, проявляется в многообразии узора и в безошибочной передаче настроек через узловые моменты. Ткань Мироздания формируется именно по этому принципу.
5. Сакральность или абсолютность. Сначала можно на это смотреть, потом оно тебя выравнивает, потом можно подключиться к вечному процессу в ощущениях и в понимании.

Вообще, все принципы зависят от [наблюдателя](Основные%20понятия.md#^458d11) — что он может осознать, то и видит. Все они поддерживают абсолютный узор жизни — если бы его не было, невозможно было бы умереть и возродиться. Это очень сложная в понимании система. Но в основе человека лежит многомерная ДНК, поэтому задача человека — познание этой многомерности во всех проявлениях. Поэтому и требуется много жизней, чтобы это понять. У земного человека наблюдатель смещён, нарушена сакральная геометрия, произошло смещение в сторону неживого, кроме того, человек зациклен [проводом в голову](%20Провод%20в%20голову.%20Создание%20реальности.md) либо самой матрицей. Пока не начнёт устремляться [дух](Как%20взрастить%20Дух.md), пока человек не начнёт сам себе задавать вопросы (что я познал за день? а с точки зрения абсолютности? в чём было моё [служение](Основные%20понятия.md#^36c93e)? и т.п.), трудно будет разобраться с собственным опытом с точки зрения познания.

Представим себе нарисованную прерывистую меловую линию. Сознание человека в первую очередь нацелено на штрихи мелом, а не на пустоту между ними. А ведь всё есть пустота. А человек всё время обращает внимание на выделенный кусок вовне, а не вовнутрь себя.

Когда человек обращается к своим базовым алгоритмам, сакральная геометрия может заработать. Но тяжело достигнуть [целостности](Основные%20понятия.md#^5031aa), и нужна [соборность](Основные%20понятия.md#^dc802a), чтобы было где взять недостающее, так как все мы часть единого. Но включаться алгоритмика будет только у тех, кто готов.

Когда внешний мир разрушен, можно обратиться к своей внутренней пустоте и явить оттуда абсолютное, задавая правильные вопросы. Но когда тебе рушат внешний мир — это привилегия, чтобы это случилось быстро. Обычно человек на чём-то настаивает, а когда настаиваешь, то тебе это и дают, а в результате ничего не меняется.
## Вопросы

**Вопрос:** Я последнюю фразу не поняла…
**Ответ:** Если ты будешь упорствовать в своих проявлениях собирания опыта, который не ведёт прямо к познанию, то тебе с удовольствием это предоставят. Потому что у тебя свобода выбора. Потому что люди очень любят настаивать на своём — неабсолютном и негармоничном, и им это предоставляют. Хотите — получите.

**Вопрос:** А 30% у инглингов, что конкретно из этого соответствует?
**Ответ:** Мы можем отдельно разбирать на примерах, но у нас нет задачи критиковать эту замечательную школу. У нас есть задача показать, что любое знание становится живым за счёт того, что с ним срезонировал кто-то живой, а срезонировать можно именно своими началами, которые от Звёздных Родов. Ничем другим ты не срезонируешь. Если ты будешь от головы, как научили в школе/институте, пытаться применять к этому, то оно не применится, потому что ничего не течёт. А сову на глобус натянуть невозможно в этом смысле, и поэтому предел мечтаний докторов наук — это консервная банка, которая летает в ближний космос. Ни о каком множественном выверте в моменте даже не думайте. Тарелку вы с помощью классической науки не поднимете.
### Вопросы под видео

**Вопрос:** А человек, получается, может без всего перемещаться в любую точку пространства при должном уровне развития?
**Ответ:** Конечно.

**Вопрос:** Как человек может почувствовать выверт в альности Земли?
**Ответ:** Начать взаимодействовать с альностью Земли человек может при достижении определённой степени развитости.

**Вопрос:** Как узнать свой уровень развитости?
**Ответ:** Посмотрите, каковы ваши основные смыслы, что вам интересно, насколько масштабны процессы, которые вас привлекают, сохранился ли у вас интерес к познанию…

**Вопрос:** Можно ли сказать, что алгАритм — это несущий альный ритм?
**Ответ:** Можно…

**Вопрос:** На основании чего вы заявляете об уровнях способностей и их разноплановости, применительно к харийской арифметике в прошлом староверов инглингов?
**Ответ:** Исходя из понимания алгоритмики процессов, явленных ими…
## Видео

<iframe title="Пять основ сакральной геометрии #ЖиваяМатематика #Гарат #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/UJhLKgZ1hCU?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>