---
{"dg-publish":true,"permalink":"/razum/"}
---


#книги/опора #Гарат #ум #сознание #свет #опора

[Разум](Основные%20понятия.md#^c6f4d2) можно сравнить с программой «зум», он связывает все [пространства](Основные%20понятия.md#^349738) независимо от [времени](Время.md). Так же и [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25) связывает все пространства, создавая в едином множестве проявления света абсолютное. То есть, по сути, достигается [соборность](Основные%20понятия.md#^dc802a) этого [множества](Основные%20понятия.md#^093820) в едином световом пространстве, объединённом в [целостности](Основные%20понятия.md#^5031aa). Любое разумное существо обладает этой способностью.

Разумение — это возможность применить её в данной ситуации в данный момент. Оно обуславливается безусловным выбором, оно не существует без него. Безусловный выбор — это [выбор](Основные%20понятия.md#^982bb0) в пользу этого разума, своей световой эманации.

Если из этого смысла убрать свет, то получится [ум](Основные%20понятия.md#^6eff15). А «з» — как зело, то есть неизвестно, как свет проявится, как его направит ум, какая мыслеформа возникнет. Если остаётся ум как логическое завершение процесса, в котором отсутствует [смысл](Основные%20понятия.md#^ace2a9) и [животворение](Основные%20понятия.md#^51f78d), то есть свет и направление этого света, то мы придём к флешке и к механическому расходованию ресурса, которое не ведёт к продолжению [жизни](Основные%20понятия.md#^fb0430), к чему сейчас и приводят людей. То есть человек всё больше [опирается](Чем%20опора%20на%20смысл%20отличается%20от%20опоры%20на%20реальность.md) на ум и перестаёт управляться изначальным светом. Тогда наступает общая роботизация, в которой человек начинает уподобляться машине.

Цифровой [мозг](Головной%20мозг%20и%20сознание.md) в данном случае начинает создавать другую [реальность](Основные%20понятия.md#^c1312d), потому что [мысль](Основные%20понятия.md#^a2dacd) движется в этом направлении. Не происходит насыщения цепочек светом, поэтому нет и животворения. Это то, чем ум отличается от разума.

Разум — это кнопка, через которую включается [сознание](Сознание.md), он запускает процесс познания, что позволяет сознанию реализовывать себя с точки зрения процессов животворения. Поэтому переход от ума к сознанию невозможен без включения [алгоритмов](Основные%20понятия.md#^4aee22) животворения, без разума.

Ум может создавать только неживые объекты — стол, стул и тому подобное. А, например, живой дом он сделать не может, на это способен только разум, так как только он может соединить свет и проявить его в этом пространстве. Именно поэтому [искра разума](Основные%20понятия.md#^5b80a9) так важна для понимания человеком процессов животворения и включения их в единую систему преобразований.

## Видео

<iframe title="Разум. Опора на абсолютное как основа баланса #Разум #опора #баланс #Гарат #книгиСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/nV5dKfSfvOQ?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>
