---
{"dg-publish":true,"permalink":"/reki-zhizni/"}
---


#Весталия #жизнь 

Жизнь человека подобна полноводному руслу, в котором существует всё для реализации его задач, чтобы [душа](Основные%20понятия.md#^b88258) собрала необходимый [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e). Они текут сквозь [время](Время.md), наполняя жизнь бесконечным [смыслом](Основные%20понятия.md#^ace2a9). Смысл в данном контексте — это и есть жизнь, которую проживает человек, воплощая свои [мечты](Основные%20понятия.md#^63cbd5).

Русла могут сужаться, мелеть в процессе этого и высыхать. Но жизнь никогда не заканчивается. Важно, чем человек наполняет её и насколько глубоко он может отдаться ей. Речь идёт об [осознанном](Основные%20понятия.md#^f885a6) проживании. По сути, всё сводится к этому. И когда это так и твоя река наполнена [светом](Основные%20понятия.md#^bd2a25), она обязательно соединится с такой же полноводной рекой. В месте соединения жизнь обретает новые краски, наполненность, смысл, чтобы выразить себя.

Посмотрите на свою жизнь. Какова она? Насколько она полноводна? Каково её наполнение? Посмотрите, насколько обмелело ваше русло или нет и куда оно движется. Бывает так, что жизнь вроде бы и течёт, но ничего не меняется. Это говорит о глубоком застое и о том, что Река [Жизни](Основные%20понятия.md#^fb0430) движется по замкнутому циклу. В этом случае она не может соединиться с другими реками. Её наполнение недостаточно, чтобы сделать это.

Реки Жизни, как и Ткань [Мироздания](Основные%20понятия.md#^64dd02), призваны проводить ритмы [Вселенной](Основные%20понятия.md#^f5bc33). Ответив себе на два главных вопроса — куда течёт ваша река и сколько в ней жизни? — можно понять, что делать.

То, что сейчас окружает вас, — это самый лучший сценарий вашей жизни, чтобы ваша река не обмелела. Людям нужно выйти из реки забвения и вернуться к Реке Жизни — нескончаемой, бесконечной, творящей [реальность](Основные%20понятия.md#^c1312d). Для этого нужно включить сознание, проснуться для самой жизни, чтобы сплести воедино все световые наработки прошлого, настоящего и будущего. Тогда жизнь становится полноводной рекой, несущей вечное творение туда, где живёт [человек](Основные%20понятия.md#^b8c3ad).
## Вопросы под видео

**Вопрос:** Как посмотреть на свою реку? Это же субъективно. Можно вообразить многое и течение ускорить. Это фантазии, их много у многих. Применить или объективный анализ провести?
**Ответ:** Будьте честны с самим собой... Тогда искажений не будет.
## Видео

<iframe title="Реки Жизни #рекижизни #ПроСвет #Весталия #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/1NfXAi9EjnE?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>