---
{"dg-publish":true,"permalink":"/rodoverie/"}
---


#книги/славяне #Гарат #человек #Род #деградация 

Каждый Славянский Род в древности с честью нёс свою незамутнённую искру как истинное знание о том, откуда он. Цвет, который соответствовал свету самых чистых звёзд, вёл, оберегал и взращивал. И вместе с работой самого человека становился ярче, яснее и понятнее. Оттуда вышла [Ясна](Основные%20понятия.md#^dd61e5).

Былины тех дней рассказывают о множественном проявлении того света в жизни человека, когда сияние чистого разума было определяющим. Чело и Век. Век как бесконечность, чело — связь между внутренним и внешним светом. Век тогда не определялся времяисчислением, это было некое понятие глубинной сути абсолютного проявления искры, внутреннего света. Это мерило определяло ту жизнь, которую проживала душа, и тот вклад, который она вносила как чистый импульс.

Родоверие — свет звёзд так и соединялся с внутренним светом человека, а люди составляли этот Род. То есть, они рождали этот свет.

Родноверие — это горизонтальный опыт людей Рода. Родоверие — это рождение и соединение этого света с абсолютным. Родоверие учитывало многомерность — и горизонталь, и вертикаль, и параллели, так как в основе стояла целостность. Впоследствии это стало основой для создания родового древа. Это было движение, определяющее реальность. Так выстраивался путь души в целостности. Так жили древние славяне до времён Яра. Это тот момент, который описывает в своих книгах Сергей Тармашев у сияющих. Там показаны принципы внутреннего сияния.

Это лёгкое, искрящееся, чистое творение множества душ. Это, по сути, и есть [легкомыслие](45.%20Легкомыслие.md). Это золотые искры вокруг головы, которые звенят. Это целостный поток.

В период примерно 9-10 тысяч лет назад славяне начали взывать к своему потоку как к богу. Энергии внутри ещё рождались, а выхода найти не могли. Всё было направлено в горизонталь. Сначала возник бог Род, а потом родноверие. Поле в это время разбилось. Это как отчий дом, в который ты не можешь вернуться. Связь стала невозможной. Излучение после катастрофы не давало возможности золотым частичкам выходить и звенеть. Начали проявляться прослойки в пространстве, которые потом сформировались в Славь, Правь и Навь. Внутренний свет начал съёживаться, он перестал определять существование людей, так как не было реализации.

Ещё помнили про переходы, но переходить уже не могли. Хотя знание оставалось.

Когда не было языкового барьера и технократии — свет понимал свет. Были биотехнологии на базе ального импульса и единого поля. Это время, когда ничего не ограничивало душу в проявлении света на Земле.

Пространство было многомерным, опыт получали не только славяне. В одном и том же пространстве проявлено много всего. При смещении одного смещалось и другое.

Раса в это время воплощалась на Земле в основном для баланса.

Своими потоками они вносили свою лепту в циклы Земли. Но потом они начали пропускать момент и погрязли в негармоничных эманациях, а именно в эго. Их век был недолог. При появлении горизонтального времени у человека начала превалировать личность, а не сущность. И человек начал мыслить с позиций меньших, чем Вечность. Он тянулся к Вечности, а не мыслил оттуда.

Позже перестало возникать общее поле, так как каждый был зациклен на себе.

В качестве наследия на тонком плане остались города в чистых пространствах.

Только явив внутри себя [живатму](Основные%20понятия.md#^2c4602) и утончившись до звона, можно срезонировать с потоком этих золотых частиц. Но при этом должно быть глубинное [смирение](1.%20Смирение.md). Тогда над головой может встать белый поток. А люди не имеют понятия куда идти, как будто тяги нет.

Золотые частички взращиваются в канале благодаря истинному свету альности. То есть самое главное — должен быть канал! А в пространстве, с которым надо соединиться, это висит как перевёрнутое зеркало. Как у сфинксов при распаковке алгоритмики. И тогда поток может влиться в тебя. Но должна возникнуть звенящая тишина, чистота. Это звёзды внутри и снаружи, причём звёзды, проявленные не ночью, а днём, как искрящийся снег. Такая должна быть чистота.

Родоверие — это наитончайший поток чистой сути души, проявленный в едином поле творения. Это и есть выход и точка незамутнённости.
## Видео

<iframe title="Родоверие #УСТРОЙСТВОСЛАВЯН #Гарат #ШколаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/1yXwqy1NHeA?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>
