---
{"dg-publish":true,"permalink":"/rodovaya-matricza-bolezni-harijczev/"}
---


#книги/харийцы #родовая_матрица #харийцы

Самая тяжёлая болезнь харийцев — это уныние. Оно связано с невозможностью импульса течь и проявляться в многомерности. Обычно это происходит в жёсткой среде. Тогда сознание сразу становится жёстко ограниченным, человеку не хочется смотреть на звёзды.

Понемногу размывается кровь, падает качество, из неё сначала уходит радужный спектр, потом размывается узор, потом затирается память, потом разрушается алгоритм — альность, уходит целостность. К сожалению, харийцы больше других подвержены этому состоянию. Поэтому враги создавали под них специальные условия для мытарств и страданий.

Уже долгое время харийцы в основном воплощаются поэтами, художниками и тому подобными творческими людьми, сторонящимися войны. Хотя изначально это воины света, то есть те, кто держал пространства.

Харийцы далеки от людей. Они устают от бренности и бестолковости, но главное — это сознательное гашение сознания из-за подобных состояний. Харийцы соединялись в пары достаточно редко, обычно в зрелом возрасте, так как они не старели. И они до сих пор в поисках любви как гармоничного поля вокруг. А ищут они это сейчас в родовой матрице. Самое печальное — что они всё равно остаются одиночками. Семейственность чужда им, их до сих пор обуславливает их Звёздный Род, а не горизонталь.

Сознательно формируя центр концентрации энергии (а он в зависимости от развитости может находиться от сердечного центра и выше), харийцы сами создают себе предпосылки для восстановления связи со своим Звёздным Родом, они при этом перестают болеть, так как их на Земле удерживает только этот смысл. Поэтому в родовой матрице они должны проснуться первыми.

Когда случилась прецессия и в сознание были внедрены множественные иллюзии, то родовая матрица — это единственное место, где ещё можно было сложить эти пазлы, встретиться со своими. Но по мере разных встреч и затирания памяти харийцы забыли, что ищут. Осталась тоска по звёздам, а сознание уже не дотягивается.

Пока они что-то ищут внутри себя — они живут этим смыслом. Как только они понимают, что опять не нашли, наступает уныние.

Память харийцев обладает возможностью собраться воедино в чистом пространстве, достраивая пазлы. У них это возможно из-за присутствия светового потенциала внутри альных структур. Поэтому если эго перестаёт превалировать и будет явлен высший смысл, то на эту световую составляющую как на зов откликнется множество людей как световых частиц, они сынициируют запуск световых процессов в новой конфигурации, которые прописаны на Земле в грядущем. В этом задача харийцев.
## Видео

<iframe title="Родовая матрица Болезни харийцев #ХарийскаяЛетопись #Периметр #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/q_SzSJE3vOU?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>