---
{"dg-publish":true,"permalink":"/sakralnye-kony-slavyan/"}
---


#книги/славяне #Гарат #наследие 

Их 21. Окончательно они были затёрты в XII веке. Остались лишь отголоски в сказаниях, пословицах, в том, что не подверглось изменению.

## Сакральные Коны славян

1. Светоносная составляющая внутри тебя неделима.
2. Источник [света](Основные%20понятия.md#^bd2a25) связан с [Абсолютом](Основные%20понятия.md#^893fe9).
3. Чти свой [Звёздный Род](Основные%20понятия.md#^3ad4a4), ибо это есть в тебе, и есть ты, и есть твоё наследие.
4. [Сингулярность](Основные%20понятия.md#^bd15fa) — это основа [соборности](Основные%20понятия.md#^dc802a).
5. Земные мать и отец — это точки, благодаря которым ты нарабатываешь [соразмерность](Основные%20понятия.md#^58bef9) и [баланс](Основные%20понятия.md#^5714f4) в этой жизни, это точки в символе инь-ян, а ты — центральная точка.
6. [Вечность](Основные%20понятия.md#^3320de) — это [опора](Основные%20понятия.md#^ab18f0) всего в [Мироздании](Основные%20понятия.md#^64dd02).
7. Творение Вечности, которое являет собой свет, — это и есть наследие.
8. Сила Разума — в единении с абсолютным. [Сознание](Основные%20понятия.md#^3c2fc3) в единении с абсолютным — это часть [Космического](Основные%20понятия.md#^989a42) [Разума](Основные%20понятия.md#^c6f4d2).
9. [Любовь](Основные%20понятия.md#^d27889) соразмерна Вечности.
10. Наследие Звёздной [Расы](Основные%20понятия.md#^1fddcb) неделимо.
11. Изменения конечны, жизнь как вечное творение бесконечна.
12. Бесконечность определяет сознание. Абсолютный [выверт](Основные%20понятия.md#^c6c94b) обусловлен сознанием [наблюдателя](Основные%20понятия.md#^458d11).
13. Сингулярность проявлена в абсолютном [субвеществе](Основные%20понятия.md#^e1e0ac). Переход в новое возможен только при абсолютной сингулярности.
14. [Жива](Основные%20понятия.md#^f591f5) — это порождение любви.
15. [Истина](Основные%20понятия.md#^1ea3c3) в абсолютном восприятии.
16. Скорость в неделимом [пространстве](Основные%20понятия.md#^349738) бесконечна и одномоментна одновременно.
17. [Реальность](Основные%20понятия.md#^c1312d) постоянно изменяется, а бесконечность явлена. 
18. [Времени](Основные%20понятия.md#^b58901) не существует.
19. [Суть](Основные%20понятия.md#^59ee4a) познания — это бесконечный источник [энергии](Основные%20понятия.md#^a57d07).
20. [Жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430) и [смерть](Основные%20понятия.md#^6fc548) — это абсолютные процессы целого.
21. [Точка](Основные%20понятия.md#^965bc0) [перехода](Основные%20понятия.md#^866f70) базируется на абсолютном выверте, в основе которого лежит любовь, где любовь и сознание соразмерны. Это человек и нарабатывает на Земле.
 
Все [коны](Основные%20понятия.md#^e7d2f8) присутствуют в [генетике](Ген.md), но не все они проявлены, так как нет того, вокруг чего они могут собраться.

## Вопросы под видео 

**Вопрос:** Если времени не существует, то почему Весталия говорит о горизонтальном времени и вертикальном? О чём она тогда говорит?
**Ответ:** Оно существует в Вашем восприятии... посмотрите лекцию про виды [времени](Время.md)...

**Вопрос:** Наш ведун Ниминущий учит нас, что у славян ХА и ТХА и никаких ИН и ЯНЬ не было никогда. Как разобраться?
**Ответ:** Ниминущий, наверное, хороший человек, но то, что он даёт, — не выдерживает никакой критики... особенно по наполнению... наверно, у него своя аудитория — людей за всё хорошее против всего плохого... для них — это сильно упрощённый первый курс Асгардского училища... посмотрите ролик про словоблудие...

**Вопрос:** Чего не хватает и что нужно для того, чтобы коны в генетике проявились и заработали?
**Ответ:** [Смыслов](Основные%20понятия.md#^ace2a9)... убрать обусловленность родовой матрицы... выйти в [служение](Основные%20понятия.md#^36c93e)...

**Вопрос:** «Творение Вечности, которое являет собой свет, — это и есть наследие». Тогда зачем мы тратим время на все круги ада, через которые проходим на Земле, нарабатывая никому, даже Вечности, не нужный частный опыт ошибок? У меня такое чувство, что Звёздный Род, как слепых котят, оторвал нас от матери и бросил в канализацию, проводя эксперимент ускоренного развития — кто выживет, а кто нет. Все по Джорджу Соросу, который глобалист: «Вооружённая борьба за выживание наиболее достойной теории». «Жива — это порождение любви». А нас бросили тут без живы и без любви, даже достучаться до светового потока мы не можем, потому что вся наша система связи поломана. «Познание — это абсолютный источник энергии». За познание тёмного опыта нас отправляют всё ниже и ниже, а потом на расформирование.
**Ответ:** Вечности нужен любой опыт... вы сами пришли сюда за опытом и, когда заходили, понимали риски... а то, что растратили за много жизней свою живу, всё забыли и не разобрались в том, что такое любовь, можно, конечно, списать на Звёздный Род, который бросил... не каждый процесс конечен... за познание тёмного опыта ниже не отправляют, отправляют за залипание в нём...
**—** Хорошие коны, правильные, я стараюсь жить по этим конам, но у меня не получается, и у моих предков земных не получалось — их убили в лагерях и революциях. Коны не работают в тёмных системах. Судя по всему, мы находимся на пике разбалансировки, в момент системного коллапса. Никто не может предсказать, кто победит, — хаос или свет. Я очень надеюсь, что Создатель оставит в сторону либеральные эксперименты и возьмёт власть в свои руки, сделает возможным проявиться этим конам на его любимой Земле.
**—** Создатель не ведёт никаких «либеральных экспериментов»... посмотрите видео про [время жатвы](Время%20Жатвы.md)…

**Вопрос:** Коны не могут собраться, потому что смысл не явлен? Смысл как точка, которая всё объединяет?
**Ответ:** В том числе...

**Вопрос:** А есть ли другие коны, кроме сакральных?
**Ответ:** Есть... их достаточно в Мироздании...

**Вопрос:** А что имеется ввиду: «... не все коны проявлены, так как нет того, вокруг чего они могут собраться»? Это про целостность [духа, души и сознания](%20Общее%20понимание%20духа,%20души%20и%20сознания.md), которой у большинства из нас пока нет?
**Ответ:** В том числе...

**Вопрос:** Вокруг чего могут собраться коны? Речь о точке сингулярности?
**Ответ:** Коны не собираются вокруг чего-то... они есть в изначальном...

**Вопрос:** Кто входит в Звёздный Род и где можно подробнее о нём почитать?
**Ответ:** У каждого свой Звёздный Род, разный по составу... книг про это нет...

**Вопрос:** Всё хорошо в вашей школе, много знаний, но... очень много непонятных слов, жаль, это затрудняет восприятие, и общую картину трудно представлять. Большее количество людей вас бы поняли и проснулись...
**Ответ:** У нас нет задачи упрощать знания для того, чтобы большее количество людей поняли... проснуться должны те, кто уже готов... остальным нужно дособирать опыт...

**Вопрос:** Слово «сингулярность» — латинское... В каждой области оно объясняется специфично. Можно же подобрать русское слово, и будет понятно, что вы хотите сказать именно в вашей области восприятия.
**Ответ:** Посмотрите наше видео о трудностях терминологии...

## Видео

<iframe title="Сакральные Коны славян #Коны #Славяне #Гарат #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/KDUoBh1hcx8?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>