---
{"dg-publish":true,"permalink":"/svet-v-zhizni-cheloveka/"}
---


#Весталия #свет #жизнь 

Свет в жизни человека — это единственное, что даёт возможность жизни проявиться во всей полноте.

Понятие света у людей сейчас размыто, хотя каждый когда-то соприкасался с тем или иным источником света. Но если говорить об электрическом свете, то мы понимаем, что этот источник очень сильно ограничен, ему требуется постоянная подпитка от настоящего источника. Глядя на это, можно понять, что в твоей жизни и в тебе является источником, от которого всё запитывается, а что является потребителем этого.

Источник света в человеке един, он соединён со всем живым, он безошибочно находит ту живую среду, от которой он восполняется. Но если его существенно ограничить, как это сейчас происходит в больших городах, где жизнь тратится впустую, то само понятие светового процесса либо источника уходит из жизни. А с этим пропадает и целостность.

Именно источник света внутри человека может создавать мысль творящую и торить ей путь. В результате этого возникает общее сонаправленное движение, включённое в единый световой процесс, и тогда любая трансформация и перерождение воспринимаются лишь как новый жизненный этап, когда сама жизнь выходит на новый уровень во имя жизни.

Свет в данном контексте будет восприниматься по-другому, так как если света нет, то и жизни нет. А если речь идёт о сохранении жизни, то присутствие в ней света является обязательным. Это даёт ей движение и смысл, и глубинное познание того, как это проявляется в реальности.

Познавая это, человек учится соединять, собирать воедино все процессы, которые ведут к развитию этого света. В результате источник будет восполняться. Тогда, что бы ни делал человек, чем бы он ни занимался, он может двигаться в направлении познания себя с точки зрения света и жизни в целом, сохраняя внутреннюю гармонию. Тогда его путь становится лёгким, радостным и счастливым.

И это то, что уготовано человечеству. Люди рано или поздно смогут к этому прийти.
## Видео

<iframe title="Свет в жизни человека . #проСвет #Весталия #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/YYAEWy3AEjU?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>