---
{"dg-publish":true,"permalink":"/svyashhennyj-ogon-rasy/"}
---


#книги/славяне #Гарат #Аркона

Это те [знания](Основные%20понятия.md#^b19002) и [смыслы](Основные%20понятия.md#^ace2a9), которые несёт в себе [Раса](Основные%20понятия.md#^1fddcb) как отголосок звёздной генетики, наполненный сиянием [Арконы](Аркона.md), полного спектра целого. Проявляться он может во  [множестве](Основные%20понятия.md#^093820). Сейчас он проявляется через творчество, наполняя солнечными потоками окружающее пространство. В суровые дни священный огонь Расы проявляется могучим огнём [Веры](24.%20Вера.md), [Духа](Основные%20понятия.md#^c31c20) и [Воли](Ячейка%20№41.%20Ключ%20воли.md). Вот почему в бою Расе нет и не будет равных.

Поток, идущий от Земли до [Солнца](%20Солнце.%20Как%20всё%20было%20на%20самом%20деле.md), и воины, встроенные в этот поток, сливаясь в [сознании](Основные%20понятия.md#^3c2fc3), меняют [реальность](Основные%20понятия.md#^c1312d). Для этого столба [Света](Основные%20понятия.md#^bd2a25) нет ничего невозможного, от внутренних изменений до переконфигурации внешних форм самого [пространства](Основные%20понятия.md#^349738).

У Расы есть огонь негасимой Веры, она всегда верила в Небо и Землю. Негасимый огонь Веры — это полный [спектр](Основные%20понятия.md#^64e0f0), собранный в [поле](Основные%20понятия.md#^c8b9c9). Благодаря этому излучению можно возноситься до глубины самых дальних [звёзд](Основные%20понятия.md#^1bb33c), добираться до тайных уголков Земли. Этот огонь сохранился в [искре](Основные%20понятия.md#^98e817) и центральном сердце. Благодаря ему в своём поле можно возжигать и другие огни. Вознося этот огонь высоко, ты всегда можешь знать свой [путь](Основные%20понятия.md#^b6b51d). Он внутри тебя, но он и ведёт тебя, так как по спектру он соответствует тем звёздам, откуда ты.

Признав этот необоримый источник [энергии](Основные%20понятия.md#^a57d07) внутри себя, ты никогда не собьёшься с пути, ни при жизни, ни после смерти. Задача Расы — пронести этот источник сквозь жизни и взрастить его в своём сердце, своём сознании и в общем поле. Для этого людям нужно жить [по совести](%20Канал%20Совести.md), помнить, кто они и что в них заложено, направлять свои усилия на взращивание этого. Это и есть настоящая Вера в [Праотцов](%20Праотцы.md), вложенная в виде огня в каждом наследнике Расы.

Возвеличивая этот огонь, внутри гена возрождается информация о принципах [животворения](Основные%20понятия.md#^51f78d). Первородный огонь внутри начинает работать в соответствии с этими принципами, так же, как и [ген](Основные%20понятия.md#^35c17b).

Земля начинает светиться, сначала отдельными точками, а потом вся. Это будет сигналом для далёких звёзд, для Первоотцов, о том, что свет восторжествовал, что дети повзрослели. А пока наследникам Расы следует достучаться до своих внутренних [глубин,](Основные%20понятия.md#^053b1e) чтобы возродить истинное наследие внутри себя. Это и явится непоколебимой [опорой](Основные%20понятия.md#^ab18f0) для начала новой жизни. Смысл этой главы — когда дети повзрослели, им можно доверить что-то наподобие альтернативных источников энергии.

## Вопросы

**Вопрос:** Первородный огонь — это, я так понимаю, об Инглии идёт речь?
**Ответ:** Я рад, что Традиция нас поддержала.

**Вопрос:** А должны наследники Расы засветиться?
**Ответ:** Да.
**—** Так это же небольшая территория...
**—** Тем не менее.

**Вопрос под видео:** А как они должны засветиться? Что нужно для этого сделать?
**Ответ:** Мы рассказываем об этом в большинстве роликов...

## Видео

<iframe title="Священный огонь Расы.  Аркона #Аркона #Наследие #Гарат #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/Fy6kkiTSjiw?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>