---
{"dg-publish":true,"permalink":"/serdcze-nasos-zhizni/"}
---


#Весталия #биология #белковое_тело #потенциал #сердце #дух #сознание #душа #дети #как_взрастить_дух_ребёнка #смыслы 

В белковом теле сердце является системообразующим органом, улавливающим мельчайшие изменения, которые связаны с ритмами [Вселенной](Основные%20понятия.md#^f5bc33). Из сердца исходит бесконечный ритм, он определяет все дальнейшие процессы, которые будут явлены в течение жизни. Этот ритм является изначальным [временем](Основные%20понятия.md#^b58901) как заложенным потенциалом и способен вершить всё то, что создаст нужную [реальность](Основные%20понятия.md#^c1312d), наполненную эманацией этого ритма, на базе которого оживут формы.

Мало кому в этой плотности удаётся сохранить этот ритм в течение жизни. Часто он вообще прерывается, либо на каких-то участках жизни он, наоборот, начинает усиленно звучать, в результате [сознание](Сознание.md) человека не прописывает ту реальность, которая соответствует его исходным задачам. Если рассматривать в целостности всю систему «человек», то часто он не вписан в [световой процесс](Основные%20понятия.md#^c04652) и в среду. Когда ритм не прерывается, но он тоненький, человек чувствует, что его ведут по жизни, но проблема заключается в том, что он не знает, к чему придёт.

Ритм, прописанный в клетках, регулируется сознанием, которое прописывает на центры вокруг головы нужную частоту, чтобы задавалась нужная форма жизни. Когда сбивается этот ритм, человек начинает болеть. Часто этому предшествуют душевные болезни и низкочастотные состояния, которыми наполнена наша сегодняшняя реальность.

В самом [Мироздании](Основные%20понятия.md#^64dd02) ритм никогда не теряется, он как некое абсолютное дыхание наполняет жизнь чистыми [алгоритмами](Основные%20понятия.md#^4aee22), поддерживая её. [Душа](Основные%20понятия.md#^b88258) проводит сюда этот ритм, соединяя его с белковым телом — именно оно является проводником. Вот почему все хотят открыть сердце, так как при открытом сердце [дух](Основные%20понятия.md#^c31c20) становится единым с общим [сознанием](Основные%20понятия.md#^3c2fc3). Тогда человек как сущность встаёт в свой нужный пазл. В любом другом случае он будет искать варианты реализации этих задач, собирая разные опыты, но может так и не прийти к единственно верному.

Когда душа заходит в тело, задача мамы — направить все свои посылы и внимание на формирование духа в свете единого сознания. Только в этом случае весь потенциал, заложенный изначально, войдёт в земного аватара и сможет им учитываться в процессе жизни. Если же состояние мамы нестабильно, то есть она не направляет всё своё внимание на дух ребёнка, у него в жизни в некоторые моменты не будет доступа к своему потенциалу. Если же мама вообще об этом не думает, а заботится только о горизонтали и вынашивании тела, то тогда первая половина жизни ребёнка будет выстраиваться из недостатка потенциала, и только потом, пройдя через тернии, он сможет его восполнить *(здесь речь идёт о световом потенциале, а не о просто энергии, которую ребёнок использует в повседневной жизни)*. На Земле это называется наработкой опыта, а [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e) как некий световой потенциал уже собран. Отталкиваясь от него, у человека может начаться совсем другая жизнь — жизнь из других смыслов.

Сейчас рождается очень много детей с деструкциями физического тела, это говорит о пригашенном сознании и отсутствии смыслов — как у родителей, так и в среде. 
Показателем здорового общества и сознательной среды является наличие большого творческого духовного потенциала *(здесь я вас отошлю к ролику «Духовный потенциал России», это как раз про это)*.

Возвращаясь к теме сердца, надо понимать, что жизнь должна быть освещена [смыслом](Основные%20понятия.md#^ace2a9), только тогда сердце, как насос, будет проводить [жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430) в эту реальность, создавая бесконечное звучание [Космоса](Основные%20понятия.md#^989a42), проявленное здесь на Земле.
## Видео

<iframe title="Сердце - насос жизни. #сердценасосжизни #клетка #книгажелезы #Весталия #школаCорадение" src="https://www.youtube.com/embed/AA6SsMXqeqA?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>