---
{"dg-publish":true,"permalink":"/sistemnyj-blok/"}
---


#клетка #биология #Весталия #сознание 

К изучению клетки следует подходить системно, так как она полностью отражает процессы, идущие в Мироздании, только в уменьшенном виде.

Клетка является неким системным блоком для построения всех структурных взаимодействий внутри целостного процесса.

Системный блок — это сознание клетки, которое задаёт всем органеллам правильные алгоритмические функции для того, чтобы жизнь продолжалась.

Сбой в системном блоке, сдвиг вибраций в другой частотный диапазон, приводит к понижению ёмкости самой среды. В результате сбиваются важные для жизнетворения процессы.

Сознание клетки содержит все нужные алгоритмы для этого жизнетворения. Сборка этих алгоритмов осуществляется на основе центрального ритма, который созвучен с ритмом Вселенной. Это выглядит как маленькие светящиеся точки, находящиеся в разных пространствах и собирающихся под задачу. Они и структурируют весь процесс.

Системный блок связан с центральным кристаллом, находящимся внутри головы. А сам кристалл проявлен во множестве, он многомерен. Он есть и в голове, и над головой, и в других пространствах.

Все взаимосвязи определяются полевыми взаимодействиями. В результате наступает когерентность импульсов, происходит слияние полей и образование нужных алгоритмов и пространств.

Очень важно учитывать, что алгоритмы не образуются, пока не образуются пространства для этих алгоритмов. Этого не учитывают современные физики и биологи, которые рассматривают конкретный белок или частицу, но не учитывают само пространство. Это самое важное — оно является системообразующим для всего процесса, но, к сожалению, не видно обычному взору.

В каждом пространстве, созданном под определённый алгоритм, возникает своя вибрация, свой звук либо созвучие, которое при помощи базовых настроек и создаёт нужное. Выключение пространства, алгоритма или созвучия влечёт за собой неполное раскрытие всей структуры.

Человек же с включённым сознанием, как живой организм, является таким же системообразующим алгоритмом, отвечающим за образование определённых пространств и соединений того, что в этих пространствах находится, с высшим. Именно поэтому нужно очень внимательно относиться к сознательному проявлению любых светоносных процессов, с которыми ты взаимодействуешь.

Включение сознания обеспечивает человеку бесперебойное световое наполнение всего, в чём он участвует.
## Видео

<iframe title="Системный блок #системныйблок #клетка #биологияИмироздание #Весталия #школаCорадение" src="https://www.youtube.com/embed/xS99aERyqzM?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>