---
{"dg-publish":true,"permalink":"/somnenie/"}
---


#Весталия #книги/мужчина_и_женщина #ядовитые_состояния #извлечение_светового_опыта

Есть состояния, которые гасят [искры](Основные%20понятия.md#^ac5178). Одно из них — сомнение. Что же такое сомнение?

В его основе — множественные импульсы, которые не [сонаправлены](Основные%20понятия.md#^d813e0). То есть импульс ходит, а [баланса](Основные%20понятия.md#^5714f4) нет, он не сонаправлен ни с высшим смыслом, ни с твоей [искрой](Основные%20понятия.md#^42f195).

Они идут в разные стороны из центра живота. Мы много рассказывали про [силу](Основные%20понятия.md#^0f551f), которую люди взращивают. Если сила тобой не осознана, не направлена, не подконтрольна, утончения никакого нет, то это как раз будет оттуда.

Эти импульсы обтекают сердце и не доходят до головы, то есть ходят по кругу. Поэтому, когда человек в сомнениях, он не может принять решение, импульс всё время повторяет цикл.

Причина сомнений — это неосознанный опыт прошлых жизней. Например, в прошлой жизни сложилась ситуация, и человек поступил определённым образом, что не привело к желаемому результату. Человек думал, что результат будет одним, а он оказался совершенно противоположным. Не оказалось сцепки «цель — результат». И этот опыт не был осознан с точки зрения событийных рядов, [верности пути](25.%20Верность.md) и всего того, что происходило в принципе вокруг — и внутри, и снаружи.

Если бы не было сомнений, то импульс шёл бы от сердца до головы, а не наоборот (не от живота, обтекая сердце, и обратно). [Сознание](Сознание.md) в этот момент не работает, оно отключается.

Здесь нужно сделать акцент именно на неосознанном опыте, а не на негативном опыте. Человек начинает сразу впадать в самоуничижение, в вину, искать, чего же другим в нём не понравилось и т.д. А дело вообще не в этом.

В основе зарождения сомнений лежит непонимание причинно-следственных связей.

Множественные сомнения ведут к определённого рода фрустрациям, а затем к затяжным депрессиям. То есть человек начинает плакать, тосковать, не хочет ничего делать, потом начинается лень тела, потом [лень](Лень.md) духа и т.д.

Всё это используется нашими «нетоварищами». Они эту программку знают от и до: как она отыгрывает, у кого она в пространственной конфигурации и т.д. И поэтому им не составляет большого труда запустить определённый вид энергии, определённый алгоритм, который просто пробуждает эти сомнения внутри человека.

Варианты преодоления сомнений:

- найти Высший [Смысл](Основные%20понятия.md#^ace2a9), ответив на вопрос «зачем я здесь?»;
- опереться на прошлый осознанный [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e);
- найти в себе внутреннюю мотивацию к действию.

То есть когда пошли сомнения и мы чувствуем, что нас «заворачивает», то начинаем что-то делать на общее благо в [служении](Основные%20понятия.md#^36c93e), тогда «заворачивать» сразу перестаёт. Как только мы забиваемся в угол и начинаем думать про то, как нам плохо, то это будет усиливаться, и ядовитое состояние раскручивается.

Когда это всё проработается, тогда появится сцепка и простроится [импульс](Основные%20понятия.md#^befdf7).

Получается только таким образом, через внутренний [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25), потому что это наше изначальное, и мы можем контролировать процессы, которые у нас есть внутри.

Для этого не надо ходить в прошлые жизни ходить. Вам и в этой жизни сразу всё показывают через семью, ближний круг, работу.

## Видео

<iframe title="Сомнение #ЯдовитоеСостояние #Сомнения #Весталия #ШколаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/2uXC1_XVPlE?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>