---
{"dg-publish":true,"permalink":"/soyuz-dvuh-serdecz/"}
---


#семинары/мужчинаИженщина/1 #Гарат #мужчина_и_женщина #любовь

Есть выражение: «Союзы творятся на небесах». И это неслучайно, потому что только возвысившись, можно понять, способна ли сложиться алгоритмика мужчины и женщины в данной конфигурации. Прежде всего здесь должен быть [комплементарен](Основные%20понятия.md#^191b83) свет, чтобы являть целостный [спектр](Основные%20понятия.md#^64e0f0). Такая конфигурация позволяет людям при жизни совершать невозможное, невиданное доселе.

Эти [души](Основные%20понятия.md#^b88258), которые [целостны](Основные%20понятия.md#^5031aa) и по отдельности, и вместе, находят друг друга по спектру, несмотря на [время](Время.md) и расстояния, так как они созвучны. [Созвучие](96.%20Созвучие.md) как главный принцип они проносят и в эту жизнь.

Вся проблема состоит в том, что сегодня никто не соединяется на базе комплементарности света. Соединяются на чём угодно: на материалке, на общих идеях, но не на свете, — забывая, что не материя, а [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25) первичен. Вот почему, когда уходят материальные блага или цели, пара тоже начинает расходиться.

При создании союза в основе должен быть свет, общее должно складываться на его базе. Когда это так, в таком союзе может быть очень быстрое дособирание горизонтального опыта, потому что такой сложившийся световой шарик привлечёт в жизнь другие световые [энергии](Основные%20понятия.md#^a57d07). Он легко лавирует между [прошлым](Основные%20понятия.md#^ba5d5f), [настоящим](Основные%20понятия.md#^8f0984) и [будущим](Основные%20понятия.md#^a87a24), выбирая безошибочные варианты взаимодействия с другими себе подобными. Тогда жизнь в паре складывается на базе [Радости](63.%20Радость.md) и общих [смыслов](Основные%20понятия.md#^ace2a9).
Чем бы ни занималась такая пара, она будет проявляться гармонично, увеличивая световой процесс. Жизнь в таком союзе не похожа на обычную человеческую жизнь, потому что она не цепляется за привычные схемы. Это больше похоже на [служение](Основные%20понятия.md#^36c93e), на привнесение блага в общее [пространство](Основные%20понятия.md#^349738). Такой союз неотделим от целостного процесса, идущего, например, на Земле, в Земле, на [Солнце](%20Солнце.%20Как%20всё%20было%20на%20самом%20деле.md), на [звёздах](Основные%20понятия.md#^1bb33c) и т.д. Это включено в единый процесс. Через них могут заходить великие идеи, трансформируя саму жизнь. Дети в таком союзе могут появляться, а могут и не появляться, в зависимости от задач. Но [дети](Дети.%20Душа.md) всегда будут присутствовать в их жизни как души.
По сути, такой союз является носителем вибраций [любви](Основные%20понятия.md#^d27889). Поэтому он неприемлем сегодняшней матрицей.

Если же взять обычную парадигму жизни в паре, то многие даже помыслить не могут о том, что может быть по-другому. Если же они сталкиваются с такой информацией, то может возникать: 1) страх за потерю того, что есть сейчас; 2) агрессия; 3) тоска по чему-то недоступному. Поэтому они, как правило, это отметают. Любовь в таких парах не живёт. Их накрывает неким подобием этого чувства, как цифровым аналогом, который базируется на выплеске гормонов. Но эти выплески быстро регулируются, когда начинают реализовываться совместные базовые программы. Главное в таких парах — это выработать уважение друг к другу и сохранить [внутреннюю свободу](Прыгнуть%20выше%20головы.md) для того, чтобы свет в душе не угас, чтобы не загубить душу.

Первое из того, что описано, — это то, к чему надо стремиться; но это возможно только тогда, когда твой свет проявлен и есть осмысление светового процесса. Второе из описанного доступно многим, большинству. К сожалению, волшебный переформат второго в первое практически невозможен, но если он происходит, то это является неким прорывом. Союзы же, которые создаются на небесах, изначально свободны от [догм](Догмы.md), они лёгкие, их скорость очень велика. Но в том и в другом случае важным является преумножение вибраций любви, на которых и зиждется [жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430). Поэтому труд души в паре будет заключаться в постоянной выработке светового ресурса и в увеличении [чистоты](Основные%20понятия.md#^d479e6) и концентрации этого света для того, чтобы рано или поздно выйти на настоящие вибрации. И даже если это получилось хоть на миг, то это является стартом для того, чтобы в следующей жизни соединиться с тем, с кем это возможно на качественно другом уровне. 

## Вопросы

**Вопрос:** Вопрос по спектру. В предыдущем ответе ты говорил, что они находят, если у обоих есть свет, свет друг к другу притягивается. В других лекциях было то, что свет только здесь раскладывается по спектру, он многопроявлен, но и един, целостен. А как здесь различить, что у людей разный спектр света?
**Ответ:** Ну, тебе это не надо различить, такой задачи не стоит. Мы же не ходим со спектрометром и не смотрим: вот здесь вот такой спектр, а здесь такой, — и начинаем примерять, соединятся они или нет. Если ты вспомнишь наши лекции про любовь, то в чем её сила — она непредсказуемость являет: раз, раз, раз, и вдруг — оп, и всё случилось. И это не потому, что мы спектр подогнали под спектр.
**—** Получается, изменение в моменте?
**—** Конечно.

**Вопрос:** А спектр может как-то меняться?
**Ответ:** Да, конечно. Но наша задача, чтобы он стал более богатым, более полным и более целостным, то есть чтобы он дополнил то недостающее. Ведь души сюда приходят с разными наработками, потому что у всех разные световые опыты. И, кстати, в этом есть тема групповой работы очень интересная, потому что если все в [чистоте](5.%20Абсолютная%20чистота.md) пребывают, без [эго](Основные%20понятия.md#^8f097b), то вот этим можно обмениваться и дополнять друг друга, достраивать друг друга. Это необязательно в паре, это вообще в группах. Об этом речь идёт.

**Вопрос:** Возможно ли сохранить эту ячейку общества, как семья, взаимодействуя, грубо говоря, чтобы каждый занимался своими вопросами, если нет вот этого единения, но при этом не рвать отношений, не разрушать всё, а оставить эту ячейку? Ну, вот семья и есть, дети, каждый занимается своими вопросами, кто-то, может, выше ушёл, кто-то ниже, кто-то, может, вообще в разные стороны, но при этом чтобы не раздирало тебя, не было каких-то конфликтов, то есть существовать в таком союзе?
**Ответ:** Безусловно, возможно, но здесь же задача не в том, чтобы обеспечить всеми правдами и неправдами бесконфликтное существование в союзе. Здесь зависит от того, есть ли общие цели и задачи, извлечён ли этот световой опыт, проработана ли [карма](Основные%20понятия.md#^225685) друг по отношению к другу, и дальше, собственно говоря, кто куда выходит. Потому что на разных этапах большого [Пути](Основные%20понятия.md#^b6b51d) и задачи могут меняться, и цели могут меняться, и поэтому здесь тема состоит не в том, чтобы любыми путями кому-то не навредить или чего-то подобного добиться, здесь тема состоит в другом: в основе всего должны лежать высокие смыслы и свет. А дальше, в зависимости от прохождения каждой конкретной души, тут уже каждый сам для себя принимает решение: как, в какой форме ему существовать, в какой форме ему комфортно работать, в какой форме некомфортно работать, какой опыт извлечён, какой недоизвлечён и т.д. Здесь сколько вариантов, столько и мнений будет.
**—** Ну как минимум это удобно. Уже что-то сформировалось, грубо говоря.
**—** Ещё раз. Мы будем исходить из того, что всё-таки ставится во главе угла. Потому что когда мы во главе угла ставим сохранение той ячейки, которая в своё время из каких-то смыслов была организована, то это не совсем правильно. Всё-таки есть задача: есть задачи у одной души, и есть задачи у другой души, — каждый должен решить свои задачи. Они могут эти задачи решить: помогая друг другу, в нейтральности, мешая друг другу, тренируя друг друга и т.д. Это тоже очень разные варианты, и здесь каждый решает для себя сам, здесь нет какого-то единого ответа по этому поводу.

**Вопрос:** Как сгармонизировать негармоничного Шиву?
**Ответ:** Я думаю перво-наперво изучить матчасть и понять, почему вдруг Шива стал негармоничным, и вообще, был ли он когда-нибудь гармоничным и т.д. Это первое. Второе: надо посмотреть, что этому самому Шиве мешает и вообще насколько он Шива. Третье: надо посмотреть, входит ли это вообще в его задачи, потому что, может быть, условно говоря, Шива решил собрать в этой жизни опыт стихосложения, а ему вот упала лекция такая, и он решил: «Стану-ка я гармоничным Шивой!» — ну и так далее. Поэтому вариантов может быть очень много. Мы с чего начинаем работу с новичками, которые к нам заниматься приходят? Перво-наперво надо определиться — чего хотите? Второе: хорошо, что вы это хотите, — что у вас есть под это дело? И тогда из этого — что мешает? Дальше: на что будем делать упор, что будем развивать, что будем менять, от чего, возможно, вам придётся отказаться и т.д. и т.п. И тогда можно более-менее грамотно нарисовать человеку некий план, или, вернее, он сам себе нарисует некий план, некую карту, по которой он будет двигаться. А во всех других случаях мы просто берём из контекста некое качество и говорим: «Как бы мне наработать вот это?» — да кто ж тебя знает, как тебе наработать, ну, по-разному можно. Я думаю, что если заход души был по поводу Шивы, например, или одного из четырёх аспектов любви, ну, у тебя так событийный ряд будет складываться. Тут можно специально себе ничего не придумывать, вас всё равно не оставят в покое: если заказывали, получите — распишитесь. А то, что не помните, ну так, чья проблема-то? Поэтому так вот.

### Вопросы под видео

**Вопрос:** А как быть, если любимый человек покинул этот мир?
**Ответ:** Отпустить...
**—** Но как это сделать, если не успела сказать ему самого главного на прощание...
**—** Это посыл из эго... каждый уходит своевременно...

**Вопрос:** А если душа в этом воплощении переключается с одного аспекта любви на другой, т.е. сначала горячая проникновенность к Иисусу, потом к Будде, потом к Шиве, раз за разом открывая новые смыслы, понимая, что аватаров может быть много, но все они — суть Одного. То есть душа постоянно тянется к Источнику, но нет спокойствия и умиротворения, что нашёл то, что искал. Если хочется познать суть Мироздания, но реально ли это вообще для кого или чего бы то ни было?
**Ответ:** Реально, но не через переключение от одного аспекта любви к другому...
**—** Переключение заключается в поиске. А как же ТОРовость? Только Шивалингам даёт знание о Торе, о соединении энергий — женской и мужской.
**—** [Тор](Основные%20понятия.md#^f859c4) не нуждается ни в каком соединении энергий, механизм его запуска другой... энергии не разделяются на мужские и женские...

## Видео

<iframe title="Союз двух сердец  #союздвухсердец #мужчинаиженщина #Гарат #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/vIHmJM_2co4?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>