---
{"dg-publish":true,"permalink":"/solncze-kak-vsyo-bylo-na-samom-dele/"}
---


#Гарат #семинары/НаследиеЯра #Солнце #Аграба #Земля #МировоеУправление 

## Что такое Солнце?

**Солнце** — это сгусток световой огненной энергии, обладающий [сознанием](Основные%20понятия.md#^3c2fc3). Оно собрано в нём, это сознание множества душ, которые [вывернулись](Основные%20понятия.md#^c6c94b) и светят. В каждой [душе](Основные%20понятия.md#^b88258) находится бесконечный источник [энергии](Основные%20понятия.md#^a57d07), который излучает. Это всё в совокупности и есть Солнце.

Каждый из нас может погружаться в любую точку сознания Солнца, лучше вглубь, т.к. в [глубине](Основные%20понятия.md#^053b1e) содержится весь [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e) этих самых душ, и тогда мы можем соприкоснуться с [путём](Основные%20понятия.md#^b6b51d) служения тех душ, которые стали Солнцем.
*Если мы сделаем отсылку к нашей истории [тёмных времён](Наступление%20тёмных%20времён.md), то там очень много сущностей, которые наработали [Святость](69.%20Святость.md). Святость, как качество СКД, позволяет встать именно в такое служение, потому что другие качества в другие звёздные системы выводят.*

**Солнце** — это как глаза [Абсолюта](Основные%20понятия.md#^893fe9) в необъятной [Вселенной](Основные%20понятия.md#^f5bc33) для передачи энергии любви своим детям, то есть душам. Насколько гармонично это устроено — зависит от баланса, который в данный момент находится между планетой и Солнцем.

Степень восполнения самого Солнца зависит от служения душ, которые находятся внутри этой системы, насколько они могут переработать энергию, которая заходит, через свою [чистоту](Основные%20понятия.md#^d479e6) и снова её излучать. [Выбор](Основные%20понятия.md#^982bb0) этих душ [осознанный](Основные%20понятия.md#^f885a6) и непростой. Ёмкость или величина Солнца зависит от потенциала этой самой единой души, которая сформировалась, которая объединяет все души.

Фактически, если рассматривать с позиции физики, то Солнце — это [Великая Пустота](Основные%20понятия.md#^ca03d8), из которой генерится постоянный поток [любви](Основные%20понятия.md#^d27889) и [света](Основные%20понятия.md#^bd2a25).

Закладка всей Солнечной системы и процессов, которые в ней проистекают, происходит одновременно. Главная задача Солнечной системы — это познать [множество](Основные%20понятия.md#^093820) в [совокупности.](Основные%20понятия.md#^997399) Это прямо связано с миссией Земли, т.е. Земля как колыбель, как система, которая взращивает.

**Солнце** — это целостная система, которая в моменте корректирует Землю. В нём заложены все [алгоритмы](Основные%20понятия.md#^4aee22), основанные на любви и принятии, которые могут самовыражаться и разрушать без каких-либо указаний извне. Задача всей системы — это, меняясь внутри, сохранять [баланс](Основные%20понятия.md#^5714f4) снаружи, чтобы система не вышла из строя. Эта система, с одной стороны, обособлена, с другой стороны — она подвергается изменениям, но всё это решается внутри системы. Когда система готова, она даёт сигнал, и происходит гармоничный процесс с разной степенью участия, т.е. это больше оповещает о предстоящих изменениях.

>**Солнце** — это эталон [служения](Основные%20понятия.md#^36c93e), 24 часа в сутки. В этом и есть наставничество для душ, пришедших на Землю. Для [других Солнц](%20Девять%20Солнц.%20Прообраз%20архитектора.md) — это обмен опытом, они находятся в узлах единой системы.

Внутри Солнца присутствует своя структура. В нашем большом Солнце, которое мы наблюдаем, как минимум 16 уровней, ещё есть подуровни, куда можно углубляться и погружаться.

Те, кто был в Магрибе, так или иначе сталкивались с [Магрибским Солнцем](Аграба.%20Два%20Солнца.md) — оно ещё не встало в полной мере, но хранит древнее, — и в альности в них заходят качества и восстанавливается то лучшее, что было в тех воплощениях. Но [альность](Основные%20понятия.md#^40c0c5) у людей, т.е. эта подложка, на которой любовь вырастает, должна быть максимально чистой, иначе она не прорастёт до конца. Везде соблюдаются одни и те же принципы.

Изначально Солнце — это душа, собранная из альных, самых высокопроявленных [алгоритмов](Основные%20понятия.md#^4aee22) душ Высоких сущностей, причём это выше, чем [архитекторский](Основные%20понятия.md#^4e3cfc) уровень. Эта душа вышла из [точки](Основные%20понятия.md#^965bc0). Это была вспышка, по мощности превышающая 10 000 сверхновых. Сила импульса была такова, что могла обогреть половину [Галактики](Основные%20понятия.md#^897b69). Это подобно рождению божества. Заходила эта коллективная душа с одной-единственной целью — привнести [жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430) во всё, к чему прикоснётся. Это не искусственный объект, это жизнь многоликая. В Солнце уходили на самое высокое служение. Сейчас там ярко проявлены 12 Высоких сущностей, из которых 9 активны, а 3 пока не взаимодействуют с уровнем Земли.

Земля сейчас закрыта от Солнца.

**Было несколько реперных точек:**

**Первая реперная точка** — это момент, когда появилась сама Земля. Тогда реализовался изначально вложенный смысл: Солнце наполняло альность Земли, а альность Земли давала ростки. Солнце оживляло всё то, что было запаковано в альности. Мир тогда был другим. Всё было первородным. Эти алгоритмы оживали, наполняя собой окружающее [пространство](Основные%20понятия.md#^349738) во всём своём многообразии. Огонь живительной энергии струился из Земли и из-под небес на встречу друг другу. Земля давала влагу, а Солнце оживляло воду, порождая новое. Почвы как таковой тогда не было, это было что-то прозрачное, что могло принимать любой вид.

**Вторая реперная точка** была связана с кристаллизацией внутри самой Земли.

*Но что сам Золотой век, что кристаллизация, — это было очень-очень давно, это целая вечность, там тогда время текло по-другому, поэтому, к сожалению, мы нашим человеческим [линейным временем](1.%20Линейные%20законы%20матрицы.md) померить это не можем.*

Это и есть в изначальном своём проявлении электричество и магнетизм.

## Разрыв связи альности Земли и Солнца. Луны

Когда исчезло четырёхлуние, оборвалась связь альности Земли и Солнца, всё переключилось на кристаллы, и благодаря [кристаллам](Основные%20понятия.md#^69540a) поддерживался гомеостаз.

>[!note] Напоминание из лекции по Гиперборее
*У нас изначально было четыре луны: четвёртая, которую первую списали, — без названия, дошедшего до нас, а дальше: Леля, Фата и луна Месяц, которая сейчас осталась.* 

Если сравнивать с человеческой жизнью, это как лёгкий холодок в отношениях пробежал. Солнце чуть-чуть отвернулось от Земли. А любовь — это нерушимая сцепка, как зерно, как яйцо, она всегда в [целостности](Основные%20понятия.md#^5031aa). Холодок — это результат смещения центров. Пошёл небольшой рассинхрон, нити стали потихоньку рваться, и понемножку стал теряться [смысл](Основные%20понятия.md#^ace2a9), [животворение](Основные%20понятия.md#^51f78d) перестало происходить в [моменте](Основные%20понятия.md#^b5cc8a). Из воплощённых в те времена на Земле этого никто не заметил. Это как росток, который проклюнулся, и появился бутон, но бутон сразу не раскрылся. Это были первые признаки появления горизонтального времени. Связано это было и с Хаосом. Так и в любви, когда момент передачи импульса теряет смысл, происходит рассинхронизация процесса. Но Солнце и Земля не могут друг без друга. Вода перестала быть альностью. Альность Земли — это и есть первородная вода и её проявление, она отражала алгоритмику Солнца. А для Солнца альность — это зеркало (*если кто-то помнит наши сноски про зеркальные переходы, это про это, т.е. такая кристальная поверхность, которая всё отражает*): если тебя никто не отражает, ты становишься безликим, теряешь память и объём. В результате все процессы начинают смещаться: сначала относительно оси, исчезает срединный путь, срединный смысл. И тогда нужен [Хаос](Основные%20понятия.md#^c3129e), чтобы снова проявился [Космос](Основные%20понятия.md#^989a42).

В какой-то момент, это случилось непосредственно перед первым потопом, Высокие сущности стали проявлять себя через Солнце, чтобы животворить Землю. Они выстраивали цепочки-мосты между Солнцем и Землёй.

Когда исчезла первая Луна, вода стала себя забывать, её линза перестала в полной мере отражать выходившие из альности цепочки, т.к. данная Луна являлась хранилищем памяти *(это как дополнительная база данных, что-ли)*. Луна Фата отвечала за трансформацию цепочек внутри процессов животворения, придавая правильный вращательный момент. Леля отвечала за то, чтобы процесс внутри алгоритмов не прекращался, постоянно тёк. Луна Месяц отвечала за напряжение, за циклы, за правильную смену мерности во всех пространствах: на Земле это отражалось моментом выхода из альности новой алгоритмики и пребывания в зоне покоя, восстановления; сейчас от этого сохранились приливы и отливы, но смыслы у них другие.

## Прослойка между Землёй и Солнцем. Передел сфер влияния на Земле

После второго потопа для развития алгоритмики внутри самого Солнца всё закончилось. Раньше Солнце, например, не могло сжечь что-либо, а сейчас внутри него идут множественные достаточно грубые процессы. Это связано с несколькими моментами:

1. Души, которые поддерживали цепочки внутри Солнца, ушли оттуда, остались лишь те, кто нужен для поддержания жизни.
2. Прекратилось заведение детей через Солнце. Это те дети, которые описаны в сказках, которые росли не по дням, а по часам.
3. Изменились циклы в Большом Космосе.
4. Землю от Солнца закрыли прослойкой. От Земли к Солнцу не поступает сигналов, которые были раньше, [импульс](Основные%20понятия.md#^befdf7) не проходит. 

Эту прослойку создали сирианцы как защитный карантин, чтобы на Земле снова родилась жизнь, но потом в результате столкновения в Большом Космосе всех, кто это делал, истребили, поэтому, как убрать её сейчас, не очень понятно. Это произошло между вторым и третьим потопами, когда шёл передел сфер влияния на Земле. Тогда закрывался проект второй матрицы и пытались переписать анналы памяти вообще на всей Земле. Не было опоры на любовь и альность. Запустили технократическое производство жизни.

На паству, которая тогда оставалась на Земле, было пять претендентов:
{ #b57239}


- это «товарищи» с Андромеды;
- [сирианцы](4.%20Пирамиды%20управления.md#^502d39);
- плеядианцы;
- серые;
- бореи.

Рептильные тогда прятались по норам, всерьёз их тогда никто не воспринимал.
Серые тогда всех обслуживали, их нанимали как высокоразвитых специалистов, и на Землю они тогда особо не претендовали, предпочитая работать с баз. Контактировали они в основном с бореями, подлаживая под них пространство. Им очень нравились кристаллы, потому что в их родных пространствах этого нет, для них это источник бесконечной энергии, и они до сих пор добывают живые кристаллы, именно это продлевает им жизнь *(мы когда на [Ине](https://youtu.be/yVrxSyqGXX8) были на Алтае, мы с ними впрямую столкнулись там, как раз наблюдали этот момент, как они из Ини эти кристаллы вымывают до сих пор).*

У всех претендентов, кроме плеядианцев, не было полного представления о голубой энергии, и любовь они в полной мере явить не могли, т.к. построены на других принципах, поэтому изначально именно плеядианцы получили контроль, чтобы привести [матрицу](Основные%20понятия.md#^eae37a) в первозданный вид. Но матрица как мать может возродиться только в соприкосновении любви, Земли и Солнца. Позже плеядеанцев каким-то образом подставили и вывели из игры, они не смогли явить живых доказательств, что существует альность Земли, их подмяли более сильные. В это же время происходит захват двух звёзд в их созвездии.

>[!note] Исторический экскурс 
*Над [Ватиканом](4.%20Пирамиды%20управления.md#^f28606) раньше висели Стожары, это как раз были семь Плеяд — вот этих семь звёзд. После того как захват произошёл, они смогли управление перехватить, и Ватикан стал исполнять именно ту миссию, которую исполняет до сих пор.*

## Аграба. Возрождение наследия

В это же время появилась Аграба или Магриб. Этот проект — отголосок первой матрицы, как сохранение того, что возможно в алгоритмике. Людей специально обучали, закладывали им память и навыки. *При этом, кстати, присутствовал Заратустра.*

[Солнце Магриба](Аграба.%20Два%20Солнца.md) было прямо сориентировано на альность людей, так же как большое Солнце было сориентировано на альность Земли. Наследие решили сохранить не напрямую, а через людей. Но каждый раз этот проект заканчивался неудачей — Магриб три раза был, три раза заканчивался неудачей, — потому что каждый раз происходило смещение оси: смещалось либо Солнце, либо альность людей. Земные процессы тоже не были учтены, хотя Магрибское Солнце — это прямой слепок с Древнего Солнца с полным спектром. Потом Магрибский проект хотели запустить в Египте, пытались создать рай на Земле, такой ограниченный, и перенести туда алгоритмику. Но тут начали возникать [пирамиды управления](4.%20Пирамиды%20управления.md). Хотя эта бесконечность до сих пор висит над Египтом как слепок, как напоминание, но алгоритмика там закрыта.

Посмотрим, насколько удачным окажется пробуждение альности у людей. Если они возродят наследие — будет возврат к [истокам](Основные%20понятия.md#^5d1c51), тогда сможет включиться их алгоритмика. Для этого надо соединять Землю и Солнце, эти две точки, а на Солнце нужно обратить внимание со звёзд. Оно тоже должно вспомнить себя через души людей; когда [Дух](Основные%20понятия.md#^c31c20) на Земле возродится, тогда высвобождается алгоритмика.

Когда люди перестанут видеть отражённое Солнце, а начнут видеть настоящее внутри себя — они смогут оживлять пространства, наполняя живой математикой всё сущее, а свет [звёзд](Основные%20понятия.md#^1bb33c) будет наполнять людей.

## О названии. Девять Родов

«Солнце» — это позднее название, но это название правильное, пока энергия Ци спит. Это сонаправление Ци, то, что рождает жизнь внутри тебя. В разные времена это было и «Ярило», и «Ра», и другие названия, его называли по-разному, в зависимости от осознания тех процессов, которые проистекали.

Солнце как «Ра» — это [реальная](Основные%20понятия.md#^c1312d) альность, это и есть настоящая родовая матрица.
«Ярило Тресветлое» — это касается Яра, «Тресветлое» — это три проявления алгоритмики внутри процессов оживления, перетекания и распада на точки. Также это три аспекта любви, явленные в едином, а Яр — это целостное.

Солнце входит в единую систему Девяти Родов, из Первородных имеется в виду. Девятый Род проявлен во [множестве](Основные%20понятия.md#^093820), а в других местах [Вселенной](Основные%20понятия.md#^f5bc33) — это проявление алгоритмики, либо это просто первородная алгоритмика, либо это проявилась сущность из Девятого Рода.
Девятый Род дал свою алгоритмику для подобных животворящих процессов, а другие [Рода](Основные%20понятия.md#^f550e8) дали другую алгоритмику для других звёзд.

Когда людям начнёт хватать разумения, т.е. когда в знаниях поселится свет, тогда можно будет протягивать сюда целостные знания.

Обращение к Солнцу и питание солнечной праной возможно только в том случае, если ты соприкоснулся с ним альностью — тогда тебя услышат.

## Вопросы

**Вопрос:** С чем связано охлаждение между Солнцем и Землёй?
**Ответ:** У нас любые изменения, любые охлаждения между Солнцем и Землёй, связаны с потерей оси, связаны с возникновением [прецессии](Основные%20понятия.md#^b2804f), а для этого есть соответствующие причины. Первой причиной было то, что космические процессы стали отыгрывать по-другому. Надо понимать: то, что здесь происходит, оно сначала происходит там, т.е. сначала случаются какие-то процессы в Большом Космосе, потом есть определённый лаг; т.е. после того как там процессы произошли, здесь созданы предпосылки, здесь сформировано грядущее. [Грядущее](Основные%20понятия.md#^960e51) — это то, что наступит неотвратимо, но когда оно наступит, тут тоже есть большая разница: оно может наступить достаточно быстро, может наступить с обычным лагом для таких процессов — это примерно 20–30 лет земного времени, и может оттягиваться, исходя из тех событийных веток, которые формируются.

**Вопрос:** А у Солнца есть время жизни?
**Ответ:** Там жизнь течёт по-другому, это бесконечность, т.е. это бесконечные явления, а то, как это проявляется здесь, как это отыгрывает, — это зависит тоже от многих факторов, в первую очередь от [наблюдателя](Основные%20понятия.md#^458d11).
{ #275738}


**Вопрос:** Вы говорили про пятна на Солнце. Как это?
**Ответ:** Надо понимать, что у нас по состоянию на сегодня любые технические средства, которые применяются для изучения процессов в Космосе, они: а) ограничены; б) туда вносит свою лепту наблюдатель, т.е. то, что подводит тех, кто наблюдает; и там ещё несколько факторов. Поэтому я думаю, что у нас будет отдельная лекция с точки зрения физики, и мы рассмотрим эти вещи. У нас, в принципе, такой материал по Луне подготовлен, но по Луне ещё преждевременно, и по Солнцу, где мы прямо укажем, на что надо обратить внимание и о чём это свидетельствует, просто сейчас не хочу в нюансы уходить туда.

**Вопрос:** Ты сказал, что Земля своей альностью может соединиться с альностью Солнца, ему не мешает эта плёнка?
**Ответ:** Нет, мы же когда с альностью соединяемся, мы же через [глубину](Основные%20понятия.md#^053b1e) заходим.
**—** То есть Земля не может соединиться, а человек может?..
**—** Нет, Земля тоже соединяется, но эта связь на сегодняшний день недостаточна, для того чтобы процессам придать то течение, которое было раньше.
Здесь смотрите, какая штука, это нас всех с вами касается. Есть несколько способов соединения. Например, вам надо пройти наверх, но если вы просто наверх поднимаетесь, то вы как раз сталкиваетесь с достаточно большим количеством прослоек, перегородок, там есть определённые опасности при переходе в разные слои пространств, и это надо учитывать; если вы идёте через глубину, то глубину они блокировать не научились, поэтому именно через глубину можно [выворачиваться](Основные%20понятия.md#^c6c94b) и достукиваться до самых таких правильных вещей. Это общий принцип, касающийся тех, кто занимается.
**—** А через глубину — это как?
**—** Через глубину — это очень просто, это в конечном итоге сводится к собственной [чистоте](Основные%20понятия.md#^d479e6) и управлению своим [вниманием](Основные%20понятия.md#^b9770b): если вы своим вниманием управляете, если вы в состоянии утончиться и провалиться туда, дойти до [точки](Основные%20понятия.md#^965bc0) конвергенции, или по-русски говоря — точки [ноль](Основные%20понятия.md#^fb469b), то через неё можно вывернуться, и вот это и есть та самая глубина. Погружение в глубину, так же как и подъём в высоту — это безгранично. Это [к вопросу](#^275738) о времени жизни или о степени погружения — это всё бесконечность. 
Если кто-то смотрит лекции по живой математике, здесь же тот же самый принцип: мы должны вот эту конечность, которая нам привнесена, немножко отодвинуть в сторону и задать в качестве основания [логарифмической функции](Алгоритмические%20логарифмы.md) бесконечность, и тогда у нас все процессы будут живые, потому что живой процесс должен быть бесконечным. Это по этому поводу.

**Вопрос:** Что за понятие «чёрное солнце»?
**Ответ:** Здесь есть, скажем так, две трактовки, всё зависит от того, кто излагает: 
- Первое, «чёрное солнце» — как привнесение сюда тёмной алгоритмики, потому что не секрет, что у нас есть тёмная девятка, вот эти девять тёмных сил — я для тех, кто не сталкивался, перечислю: Мардук; Тот; Глаз; Силы, выходящие из-под Земли; Бездна; Бафомет; Яхве; Лилит; Девятый тёмный Род, — и все эти «радостные персонажи» находятся здесь в земном и околоземном пространстве для того, чтобы нас тренировать по поводу наших несовершенств. Это работает как бы целостной системой, которую можно условно назвать «чёрное солнце».
- И есть второе понимание понятия «чёрное солнце» — это имеет отношение к символике, к некоторым течениям славянства, когда основные знания были утрачены, и разные, скажем так, группы брали это себе в качестве символа, но я думаю, что до конца не было ни у кого понимания того, что за этим символом скрывается.

**Вопрос:** Вы говорите, что не удалось выстроить связь между людьми и Солнцем несколько раз из-за того, что происходило смещение оси Земли. Сейчас земная ось снова движется. Как можно выстраивать какие-то длительные процессы, получается, что этот проект тоже обречён на провал?
**Ответ:** Ну, она всё время движется. Вот эта самая прецессия, которая возникла, она есть, она никуда не уходила, она может быть чуть больше или чуть меньше, а задача людей — понять, на чём основана эта прецессия, и эту прецессию убрать, потому что предпосылки в Большом Космосе для этого есть, теперь необходимо, чтобы те сущности, которые находятся там, и те сущности, которые находятся здесь, сработали согласованно таким образом, чтобы собрать это всё в единое. Как только уходит прецессия, сразу возникает понятие [момента](Основные%20понятия.md#^b5cc8a), то самое, которое было утрачено; как только возникает понятие момента, уходит горизонтальное время, вот эта самая растяжка, и тогда мы с вами можем очень много чего делать с точки зрения запуска и заведения здесь правильных процессов и с точки зрения нашего участия в управлении тем, что здесь происходит на разных уровнях. 

**Вопрос:** Как влияет Радун на Землю и на нас?...
**Ответ:** Я не буду касаться, как он в деталях влияет на Землю. Радун — это что такое? Это солнечный ветер, который обходит Землю, он обходит постоянно. Каждый человек может легко его почувствовать, если сделает вот что: в том месте, где вы живёте, вы встаёте за час до официального восхода Солнца, который астрономически пишется, например, солнце встаёт в 5:13 в вашей местности, вы в 4:13 можете проснуться, повернуться лицом на восток, причём неважно, открытое это место или у вас там бетонная стенка, это не играет никакой роли, создать себе нечто типа маленького паруса и настроиться на приём этого самого солнечного ветра или Радуна. По нашим наблюдениям это оказывает весьма благотворное влияние на здоровье, и по мере готовности, чистоты человека и способности воспринимать эти эманации, у него ещё много чего интересного может запускаться в организме. Если говорить о банальном здоровье, то это опорно-двигательный аппарат, кости, списание [кармы](Основные%20понятия.md#^225685) в части положенной, и ещё много опций. Но надо понимать, что действие это происходит недолго: за час до восхода оно начинается, и за полчаса оно заканчивается по-любому, а в течение этого получаса есть несколько минут, когда это наиболее интенсивно происходит. И вы знаете, из нашей практики я не видел людей, которые бы не почувствовали это. Другой вопрос, что вставать приходится очень рано, но зато потом можно лечь доспать, например.
**—** Это действительно так, за эти полчаса такое ощущение, что у меня всё тело вибрирует.
**—** Оно действительно вибрирует, но я бы тем, кто делает Радун, предложил всё-таки такой пассивной деятельностью не ограничиваться, а выстраивать себя и дальше, потому что если Радун хорошо воспринимается, то за несколько месяцев можно вычистить себя достаточным образом, для того чтобы перейти к более серьёзным вещам. А так это вот такой бесплатный солнечный душ.

**Вопрос:** Если Солнце бесконечно в плане жизни, почему учёные говорят, что ему осталось светить несколько миллиардов лет и оно погаснет, на основании чего они делают такие выводы?
**Ответ:** Ну, это вопрос к учёным, почему они делают такие аппроксимации. Дело всё в том, что учёные находятся в некой своей парадигме. Мы как-то разбирали, кто такие учёные: это группа людей, которые взаимно друг друга признали; вот они взаимно друг друга признали и в этой парадигме пребывают. Как только у них прозвучало бы понятие бесконечность, им надо было бы с этим дальше что-то делать: тогда у них к чёрту летит вся физика, вся математика и все те парадигмы, которые на этом стоят, поэтому эти вещи у них запрещены к использованию, к употреблению. Реально, это так.
**—** Весталия как-то говорила, что сейчас прана фактически с Солнца не заводится, это как раз с этой плёнкой связано?
**—** Да, в том числе, у нас вообще с [праной](Основные%20понятия.md#^83e54c) весьма бедно, потому что и на Земле попачкали всё, и осталось достаточно мало чистых мест, которые праной богаты. Поэтому я ещё раз всем напоминаю, если вы практикуете, старайтесь выезжать в чистое, ну хотя бы на дачу, а если эта дача хотя бы за 100 км от Москвы и от крупных городов, то это просто замечательно; ну и почаще бывать в таких вот местах, где можно напитаться этим. И ещё я напоминаю, кто не смотрел, у Весталии ролик выходил: на море, когда все едут отдыхать, там праны нет, там прана выходит как раз вместе с Радуном, а потом при появлении первых людей она уходит обратно в море, она над морем висит на расстоянии 200 м от берега примерно. Поэтому там праной, к сожалению, не насытиться: ни в нашем любимом замечательном Крыму, ни на Черноморском побережье, — нигде, оно так вот устроено, вот так они и ходят: люди пришли — прана ушла, люди ушли — прана пришла.
**—** А эта плёнка как-то утолщается со временем, становится более плотной, что прана не проходит, вроде как раньше её было больше?..
**—** Помнишь, как это: «Раньше и трава была зеленее, и люди были веселее».

**Вопрос:** Илон Маск недавно заявил, что хочет защитить людей от Солнца, связано ли «орошение» последних лет с этим событием? От чего они хотят нас защитить?
**Ответ:** Надо тогда понимать, кто такой Илон Маск... Дело всё в том, что Илон Маск, он как раз является одним из ярко выраженных представителей вот этих [космических ребят](#^b57239), которые здесь на паству претендовали, и поэтому через него оглашаются определённые вещи, потому что путём [оглашения](Оглашение.%20Активное%20формирование%20грядущего.md) они начинают формировать свои событийные ряды, а насколько сыграют их событийные ряды — это зависит от многих факторов. Но могу с уверенностью сказать, что Илон Маск больше не пляшет. А то, что они хотят что-то защитить, что-то закрыть, тут сразу много факторов, это мы опять ныряем в управление, это: а) элементарный распил, потому что всем нужны средства; б) передел сфер влияния; в) под эту рубрику ещё много чего заводится и т.д.
**—** Действительно ли что-то происходит на Солнце, что они боятся?..
**—** Конечно боятся, так оно не только на Солнце происходит, оно и в Земле происходит, они этого пока не видят, но если увидели бы, тоже бы испугались, и у людей, главное, происходит. Поэтому у нас и устраивают весь этот «последний крик» по поводу всех этих вещей, связанных с вакцинами, ограничениями и т.д., потому что всё уже — если уже это не сработает, не знаю, что дальше делать они будут.
 
**Вопрос**: Возвращаясь к [проекту](#Аграба.%20Возрождение%20наследие), ситуация, когда возможно соединить Солнце и Землю: я правильно понимаю, что когда работаем мы, восстанавливая свою альность, свои структуры, это в том числе влияет на прецессию и влияет Солнце и Землю?..
**Ответ:** Конечно.
**—** А это единственный сценарий или ещё предусмотрены какое-то другие сценарии?
**—** Нет, сценариев на самом деле много, никто все яйца в одну корзину не складывает, есть те вещи, о которых мы можем рассказать уже сейчас, и мы не только о них рассказываем, но и призываем это делать, есть какие-то вещи, о которых ещё рассказывать преждевременно, но я уверяю, что за нами-то не заржавеет, т.е. как только будет возможность, мы тут же доложим.
**—** Правильно ли я понял, что прецессия началась с [деградации](Деградация%20и%20подмена%20смыслов.md), с падения одной из первых лун, и потом дальше-больше, как снежный ком всё это начинало нарастать?
**—** Да, конечно.
**—** Работая со своими альными структурами, как продолжение предыдущего вопроса, мы гармонизируем пространство, восстанавливаем его, но необходимо ли будет опять четыре луны каким-то образом формировать, строить, ставить, или это необязательно, можно человеку, каждому из нас обойтись работой именно с самим собой и с пространством?
**—** Я не могу ответить на этот вопрос, потому что построение такой сложной космической системы требует высочайшей квалификации, причём согласованной работы. Не знаю, какое будет принято решение по поводу усиления стабильности системы, не могу сказать, но то, что каждый человек должен сам из себя являть стабильную систему, которую невозможно снести, которая является самодостаточной, и перейти на свой внутренний источник бесконечной энергии — это факт. Потому что, как только большее количество людей начинают переходить на своё внутреннее, на внутреннее время, внутреннюю энергию, — у них вообще нет шансов.
**—** Но ведь всё равно мы зависим не только от внутренних процессов, но и от внешних процессов в [Ближнем](Основные%20понятия.md#^5ef100) и [Дальнем Космосе](Основные%20понятия.md#^77ea4e), т.е. если мы стабилизируем, балансируем себя, работая с собой, внешние процессы у нас всё равно…
**—** Там уже всё случилось. Всё подписано и записано.

**Вопрос:** Радун – это великолепно. Солнце нам даёт, а что мы можем ему дать?
**Ответ:** Бескорыстный обмен. У нас [практика](https://soradenie.ru/practicians/rabota-po-vossozdaniyu-ognennoj-algoritmiki-vnutri/obmen.html) такая выложена на сайте. Мы постараемся выложить первую практику на кровь, и для тех, кто уже подрос, у кого уже есть определённый навык, там как раз суть её сводится к тому, что человек являет из себя центральную точку и соединяется одновременно с альностью Земли и с альностью Солнца, и через него начинают работать тогда — и вот это есть ещё один канал проведения.

**Вопрос:** Магриб был бы в Марокко-Иран, Египет, а третье место?
**Ответ:** Я бы не так сказал, надо выразиться более точно: была Аграба, которая была как [школа](Основные%20понятия.md#^8bb239), в которой много чего делали; а если мы физически будем соотносить, третий раз — вот последний, когда была более-менее похожая на современную карта устройства Земли, это начиная с конца 11 века, — это территория Алжира-Марокко, вот в этом месте. В Египте пытались сделать, но там не получилось, там не успели. Будем об этом рассказывать.

### Вопросы под видео

**Вопрос:** Вы упоминали об обмене опытом. Я правильно понимаю, что души действительно могут обмениваться опытом, который каждая из душ ещё не собрала?
**Ответ:** Да, конечно... если [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e) собран одной — он может быть встроен другой душой...

**Вопрос:** Для чего люди с Солнца на Землю приходят или пришли, и для чего обратно возвращаться, какой в этом смысл, какие задачи?
**Ответ:** Не только с Солнца, но и со звёзд... здесь можно наработать предельную квалификацию, необходимую для дальнейшей работы в Космосе, т.к. на Земле представлено всё и все... а нарабатывают все разное, в зависимости от своих изначальных [алгоритмов](Основные%20понятия.md#^4aee22) и предыдущих воплощений...

**Вопрос:** Как же выглядит Земля реально и каких она размеров, на каком расстоянии находится Солнце и как этот процесс происходит, отношение Солнца с Землёй?
**Ответ:** Про взаимодействие Солнца и Земли лекции ещё будут... что касается остального — это определяется Вашим наблюдателем и тем, сколько её планов Вы можете охватить сознанием...
**—** То есть вы хотите сказать, что как человек понимает и видит в своём представлении эту модель, так и есть? Но ведь я могу только гадать и представлять, а на самом деле она может выглядеть совсем по-другому, это в корне меняет понимание и представление нашего бытия, наших возможностей и нашей сути, тогда получается так: в один момент времени я представляю Солнце так, как нам рассказывает школьная программа, и у меня возможности моего тела одни, в другой момент времени я представляю Солнце, Землю и расстояния по-другому, тогда моё тело трансформируется; может, так и должно происходить, чтоб мы постепенно представляли данную модель ближе к истине?
**—** Именно так... поэтому у каждого человека своя [реальность](Основные%20понятия.md#^c1312d)... восприятие может меняться по ходу развития... истина в том, что Земля многомерна и по-разному выглядит с разных ракурсов...

**Вопрос:** Айванхов, философ 20 века, утверждал, что на солнце существует солнечная цивилизация и на солнце находятся наши Высшие Я. Вы согласитесь с этим утверждением? И ещё вопрос: чем обусловлены химтрейлы, зачем закрывается солнце?
**Ответ:** Солнце действительно наполнено Высшими сущностями... цивилизацией их называть неверно... химтрейлы образованы разным, но в основном они не для закрытия Солнца, а для воздействия на Землю...

**Вопрос:** По поводу прослойки между Землёй и Солнцем. Сирианцев убили. И теперь никто не знает, как убрать прослойку. А как же их опыт, не был записан в структуру Вселенной? Или мы должны придумать новый выход?
**Ответ:** Всё записано, и по поводу того, как убрать прослойку, тоже всё понятно... только трудно...

**Вопрос:** Почему люди раньше просыпались перед рассветом и встречали Солнце?
**Ответ:** Чтобы связь не терялась... канал ушёл, оставалось только помнить через взаимодействие с живой природой... плюс Радун...
**—** Почему за минуту перед восходом солнца из-за горизонта наступает полная тишина, перестают петь птицы и насекомые; после того как солнце выходит, всё начинается?
**—** Это момент сакральности. Всё должно связаться...

**Вопрос:** Вопрос про Радун. Меня останавливает его начать делать не раннее время, а наличие вышки 5G как раз с Востока, где восходит солнце. Поставили рядом с домом. Вышку не свалить, но делать ли Радун в этом месте? Может быть, каким-то образом можно этой солнечной энергией утреннего солнца хоть как-то попробовать нивелировать 5G излучения?
**Ответ:** Нивелировать 5G не получится таким способом... попробуйте сделать в этом месте хотя бы раз... вышки не работают круглосуточно...

**Вопрос:** Про приливы и отливы, связанные якобы с Луной «Месяц», есть большие сомнения. Если бы это было так, то приливная волна двигалась бы со скоростью движения Луны относительно Земли, а это около 1,02 км/с.
**Ответ:** Луна по состоянию на сейчас — это голограмма, а приливные волны запускаются не небесным телом, а полями...

**Вопрос:** Сейчас предлагают в славянских лавках оберег «чёрное солнце». Я так поняла, что это однозначно от 9-ки сил, т.е. тень истинного солнца или противоположность значения истинного солнца? Или, как говорят, подземное солнце, как генератор внутри Земли?
**Ответ:** Это можно рассматривать по-разному, но символ достаточно сильный, с ним ещё справиться надо...
**—** Я правильно поняла, что взаимодействие с этим символом (ношение как амулет и другое использование изображения) является своего рода «приглашением» тёмной 9-ки к «процессу тренировки»?
**—** Не всегда... там могут быть разные проявления в зависимости от алгоритмики самого человека...

**Вопрос:** Что можете сказать о трудах Ю. С. Рыбникова?
**Ответ:** Хорошие труды... он на 80% достучался... нужно будет их доработать со временем...

**Вопрос:** Как оцениваете представления Козырева на процессы в Солнце? Согласно Козыреву, источником энергии Солнца и звёзд является время. Рассеянная в пространстве энергия, — считал учёный, — благодаря активным свойствам времени, «в обход» Второго начала термодинамики способна концентрироваться в некой компактной области, например, внутри звезды, преобразовываться в другие виды энергии и далее излучаться в пространство уже посредством понятных физических механизмов. Таким образом, звёзды — это своеобразные «машины, преобразующие поток времени в тепло и свет».
**Ответ:** Это очень искажённое представление... [время](Основные%20понятия.md#^b58901) не может являться источником энергии, приписывать ему активные действия по меньшей мере странно... также странна формулировка «посредством понятных физических механизмов» — современной науке они как раз не очень понятны... свести [звёзды](Основные%20понятия.md#^1bb33c) до уровня машин, вырабатывающих из времени тепло и свет — это вообще за гранью...

**Вопрос:** А как понимать, что одни люди совсем не могут смотреть на солнце, другие спокойно на него смотрят, а некоторые «пожирают» его глазами... В одном видео было сказано, что Сварог был человеком и стал Солнцем. Интересно о нём чуть подробнее узнать...
**Ответ:** Это зависит от настроек и от структуры и активности центров... про Сварога будет...

**Вопрос:** Как люди могут помогать Солнцу сохранять баланс? Можно ли альностью энергию Солнца перерабатывать в любовь?
**Ответ:** Солнцу помогать не надо... помогите сначала себе...
**—** В материале было сказано, что души, укреплявшие Солнце, его покинули, неужели любовью не укрепить тех, кто там на служении?
**—** Нет, у собирающих здесь опыт нет таких задач, это идёт от [эго](Основные%20понятия.md#^8f097b)...
**—** В книгах Мегре Анастасия объясняла, почему холодает климат: нет светимости от людей, каждый может обратиться к Солнцу и послать через него любовь и энергию своим близким, Земле-матушке и даже исцелить кого-либо, т.к. Солнце как призма усиливает свет человеков, насколько это истина?
**—** Сейчас это не сработает... люди не понимают, что такое [любовь](Основные%20понятия.md#^d27889), многим уже нечего посылать...

**Вопрос:** Маск — это серый пацан?
**Ответ:** Не серый, а инопланетный...

**Вопрос:** «Они», собирающие кристаллы на Алтае, в человеческом обличии?
**Ответ:** В человеческом...

**Вопрос:** Чем глубина отличается от бездны?
**Ответ:** [Глубина](Основные%20понятия.md#^053b1e) от бездны отличается тем же, чем [Космос](Основные%20понятия.md#^989a42) от [Хаоса](Основные%20понятия.md#^c3129e)...

**Вопрос:** Правильно ли я понимаю, что выверт через глубину это сродни своему внутреннему переходу и можно сознанием своего наблюдателя сразу попасть туда, куда надо, эдакий телепорт. И можем ли мы через глубину проводить энергии сюда?
**Ответ:** Да.

**Вопрос:** Что из себя представляют сегодня народы Магриба и как религия ислама влияет на их осознанность? Весталия в одном из видео сказала, что семитский народ был создан искусственно. По Клёсову генетически арабы и семиты идентичны. Можно ли сделать какие-то определённые выводы из всего этого?
**Ответ:** Магриб это местность... населяющие её ныне [этносы](Основные%20понятия.md#^af42bf) раньше там не жили... на Клёсова ориентироваться не надо... любая религия закрывает сознание...

**Вопрос:** Я сама увлечена Мирозданием, и столько разных версий, и даже есть моя сложившаяся. Откуда у людей все эти версии, может, это бесконечность вариантов, и место быть имеет каждый, мир такой, как ты его воспринимаешь. Изменчив.
**Ответ:** Всё зависит от развитости [сознания](Сознание.md), от того, насколько высоко или глубоко подключение человека и насколько чисто он может проводить сюда информацию, а также от степени его [ответственности](58.%20Ответственность.md)... пересмотрите наше видео про теорию наблюдателя...
**—** Ну, так почему у всех разная приходит информация?
**—** Потому что всем положено разное по карме...

**Вопрос:** События жизни грядут (РОК) или мы создаём их? Или нет одного без другого? Тогда в какой процентовке и от чего это зависит?
**Ответ:** И грядут, и создаём... от [осознанности](Основные%20понятия.md#^f885a6) и [выборов](Основные%20понятия.md#^982bb0) человека, от того, в какие процессы он включён...

**Вопрос:** Так всё же, если вспоминаешь себя в этой жизни (все свои прошлые жизни), то будешь ли сразу помнить себя в следующей? Или после рождения всё заново, просто чуть более высокий старт и бо́льшие возможности?
**Ответ:** Зависит от условий следующего воплощения, набранной квалификации и стоящих задач... каждый случай надо рассматривать конкретно...

**Вопрос:** Как вы думаете, информация в произведениях Сергея Тармашева правдивая и написана как предупреждение для нас? Цивилизация Сияющих существует?
**Ответ:** Описанное у Тармашева истинно примерно на 70%... существует Звёздное Братство, Сияющие — это показатель уровня развития, они не нуждаются в том, чтобы их соотносили с цивилизацией...
**—** Могут ли Сияющие являтся нашими потенциальными предками?
**—** Не предками, а представителями того же [Рода](Основные%20понятия.md#^88be7b) вполне могут...

## Видео

<iframe title="Солнце. Как всё было на самом деле. #Часть1 #НаследиеЯра #Гарат #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/sc9CwnqBsqs?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>
