---
{"dg-publish":true,"permalink":"/syny-otechestva/"}
---


#книги/Альность_Земли #Весталия #Родина 

Речь о душах, пришедших из Вечности и стремящихся в [Вечность](Основные%20понятия.md#^3320de), тех, кто с Вечностью на связи. Это проводники тех [энергий](Основные%20понятия.md#^a57d07) сюда, в пространства, в которых они находятся. Они никогда не засыпают до конца. Их [альность](Основные%20понятия.md#^40c0c5) всегда пробуждена, память до конца не отключается. Они зовут в бой, они бунтари. Это одиночки, это сталкеры, которые исследуют [пространства](Основные%20понятия.md#^349738).

Им нужен толчок. Когда они пробуждаются — очень сильно проявлены [честь](Честь.md), [совесть](Канал%20Совести.md) и [доблесть](31.%20Доблесть.md). Это исстари воины, но необязательно принадлежащие к воинской касте. Это те, кто погибал в Великую Отечественную войну. Именно они совершали [подвиг](Подвиг.md) и через это пробуждали к жизни, но уже к другой. Таким образом, они меняли пространственную конфигурацию, будили в людях лучшее. И это было за Отечество как за Род, за всё [настоящее](Основные%20понятия.md#^8f0984), за альность Земли, поэтому глава так и называется.

[Дух](Основные%20понятия.md#^c31c20) возносится через подвиг, когда происходит моментальный [сдвиг](Основные%20понятия.md#^17d6c0) в человеческом [сознании](Основные%20понятия.md#^3c2fc3). Тогда альность Земли моментально связывается в человеке с чем-то наивысшим, и в этом месте меняется светоносность. Благодаря этому происходит толчок в сознании других людей, пробуждаются их [мысли](Основные%20понятия.md#^a2dacd).

Наша Родина славится такими сынами. Само место здесь пропитано кровью древних сущностей, тех, кто умирал на этой земле ради неё. Если погибли на этом месте — потом во все времена здесь будут пробуждаться [души](Основные%20понятия.md#^b88258) и совершаться подвиги.

Таким образом вычищается [кровь](Основные%20понятия.md#^b02da2) и повышается [чистота](Основные%20понятия.md#^d479e6).

## Вопросы

**Вопрос:** Получается, что кровь очищается через подиг духовный, т.е. по большому счёту через смену мерности?
**Ответ:** Кровь, как сознательная субстанция, как [пространство](Основные%20понятия.md#^349738), как среда, как то, в чём может проявляться чистое, [жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430) проявляться. Через подвиг она вычищается, пространство вычищается. Поэтому в России много чистых мест до сих пор осталось, и вороги сюда лезут, но боятся всё равно.

**Вопрос под видео:** А дочь Отечества может быть?
**Ответ:** Может...

## Видео

<iframe title="Сыны Отечества #АльностьЗемли #СыныОтечества #Весталия #ШколаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/eJQTyPhE_5g?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>

