---
{"dg-publish":true,"permalink":"/telo/"}
---


#Весталия #книги/основы_альности #белковое_тело

Тело является основой для отражения основной базовой конфигурации, в которую помещён человек. В нём заложены все первоосновы в виде первоэлементов и информация, которая подтверждает или опровергает [кармические](Ячейка%20№79.%20Ключ%20к%20работе%20с%20кармой.md) задолженности.

Это самовосполняющаяся система. Она может полноценно сопрягаться с процессом, который идёт в [сознании](Сознание.md) — от главного моделирующего органа. Поэтому если сознание пригашено — тело начинает под него подстраиваться. Без закреплённой программы тело плыло бы.

Тело — это тоже тонкоматериальная субстанция. Мы на 90% не видим того, что в нём происходит. С одной стороны, мы управляем этим скафандром, а с другой стороны, очень сильно им ограничены, само управление несовершенно, так как [наблюдатель](Основные%20понятия.md#^458d11) не оптимален.

Наше совершенное тело сейчас несовершенно из-за:
1) того, откуда идёт управление и куда оно направлено,
2) патогенной микрофлоры, которая забивает альные основы и не даёт энергиям перетекать,
3) потери [смыслов](Основные%20понятия.md#^ace2a9), так как тело смертно, и люди не понимают, зачем и на какое время оно выдаётся;
4) износа тела и внутренних органов в силу соприкосновения с неоптимальной средой,
5) негармоничных выплесков энергии, которые привлекают низкочастотные эманации и разрушают торсионное поле.
 
Изначально тело представляло из себя настроенный [кристалл](Основные%20понятия.md#^69540a), который гармонично вписывался в энергоструктуру человека. Этот кристалл мог взаимодействовать с альностью Земли, альностью [Солнца](%20Солнце.%20Как%20всё%20было%20на%20самом%20деле.md), со звёздными системами. В определённое время года он запитывался из определённых пространств. Таким образом сохранялась его [чистота](Основные%20понятия.md#^d479e6) и частота.

Также все тонкие структуры и тонкие тела работали очень согласованно друг с другом, всё было увязано на энергоцентрах, а не на чакрах, хотя чакры и отображали состояние энергоцентров. Через них шла сонастройка со всеми процессами.

С [наступлением тёмных времён](Наступление%20тёмных%20времён.md) все процессы приобрели конечность, баланс сместился в эту сторону. Это от того, что зашла чужеродная информация (вирусы), которая начала прописываться внутри. Закрепляясь в теле человека, вирусы начали паразитировать на всём остальном, перепрописывая под себя [пространство](Основные%20понятия.md#^349738). В результате [смерть](Основные%20понятия.md#^6fc548) стала рассматриваться как нормальный выход с Земли.

Когда начали пригашиваться [альные](Основные%20понятия.md#^40c0c5) структуры, мозг стал обрабатывать меньше информации. Опции подбирают под среду, поэтому со временем выбирали то, что соответствовало данному на тот момент состоянию среды.

У первых [душ](Основные%20понятия.md#^b88258), заселявшихся на Землю, в их базах данных сохранились воспоминания о том, какие структуры были раньше. Поэтому и возможно возродить определённые системы, если позволят среда и сознание. Это и лежит в основе любой трансформации внутри тела. Когда меняется [природа](Основные%20понятия.md#^3ac381) внутри тебя, то первое, что меняется, — ядра [головного мозга](Головной%20мозг%20и%20сознание.md) и жидкостные среды. Это в своё время продвинули йоги, которые начали говорить о множестве тел, хотя подавали это в весьма искажённом виде. Сейчас идёт переходный период, когда говорят, что твоё тело повторяет образ твоих [мыслей](Основные%20понятия.md#^a2dacd), то есть идёт возвращение к управляющему органу. Когда восстановится сознательная среда — смогут произойти изменения в теле на [генном](Ген.md) уровне.

## Вопросы под видео

**Вопрос:** В чём отличие чакры от энергоцентра?
**Ответ:** Прочтите [«Код Жизни»](https://soradenie.ru/catalog/kod_zhizni.html), в нём подробно... если коротко, то чакры — это кастрюли, в которых бурлит неперегнанное топливо для энергоцентров...

## Видео

<iframe title="Тело. Основы Альности #тело #альность #альныеалгоритмы #Весталия #школаCорадение" src="https://www.youtube.com/embed/54ZbTNM00YI?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>





