---
{"dg-publish":true,"permalink":"/ubijstvo-harijczev-padenie-goluboj-krovi-i-polya/"}
---


#книги/харийцы #голубая_кровь #харийцы #тёмные_века 

После разрыва договора каждый Род пошёл в свою сторону и начал обустраивать границы. Какая-то связь ещё сохранялась, когда собирались старцы от каждого Рода для обсуждения проблем. Это происходило между Вторым и Третьим потопами, ближе к Третьему.

Поле свернулось, сохраняя остатки изначальных частиц. Это какое-то время продлевало жизнеспособность Родов.

Тогда же у каждого Рода появились ремёсла:
- харийцы выковывали голубые стальные мечи;
- расены специализировались на строительстве и обустройстве пространств;
- святорусы начали выращивать животных для обеспечения пропитания;
- дарийцы отрабатывали воинские навыки.

Каждый, обособившись, создавал свои летописи, золотые скрижали на виртуальных носителях. Открывались пространства — из них являлись письмена.

При разрыве общего поля падало сознание, люди постепенно забыли, что такое соборность. Голубая кровь перестала быть определяющей. Раньше она раскрывалась куполом и наполняла пространство. После обособления в ней перестали идти процессы животворения, обуславливающие пространство, она сохраняла только ту территорию, где жили харийцы.

Остатки голубой крови хранят голубые кристаллы. Всю информацию положили на такой носитель и вложили в гены. Прописана она через сознание.

Харийцев, не успевших уйти, перебили. Первое нападение было осуществлено из ближнего Космоса перед Третьим потопом, бомбили, убивали детей, мужчин и женщин забирали в плен для проведения над ними генетических экспериментов.

В более поздний период, когда ушла Пятая Раса, харийцы тоже стали уходить в параллельные пространства, они называли это Запредельем. Оставались только воины, которые держали пространство на Земле. Им надо было сохранить наследие, то есть свои световые звёздные потоки. Когда все остальные уже были пригашены, у харийцев связь ещё оставалась.

Долбили из-под земли и одновременно облучали сверху. Делали это разные группы. Границы сжимались. В результате облучений стиралась память. Заходило поле и пробивало купол, нити истончались. Всё труднее было выходить наверх. Сама жизнь внутри них начала угасать. Завершающий этап начался с ѴІІ века, к Х веку уже ничего не осталось.

Задачей харийцев был перенос мест, где они жили, в параллельные пространства, они не хотели что-либо здесь оставлять. Но уже не было целого пространства, к тому же это сопровождалось угасанием крови и памяти.

Основные функции харийцев (светимость, узорность, бесконечное проявление внутри других пространств, бесконечная скорость импульса и чистота) начали теряться. На харийцев стало сильно влиять горизонтальное время.

Ещё они перестали рожать, так как в этот период заводить сюда души не имело смысла. Харийцы увели почти всех женщин и детей, оставив только воинов и целителей. Морок начал владеть миром. Стала накладываться иллюзия, человек блуждал в ужасах. Тогда же начали умирать деревья — древние системы, которые проводили свет и живу.

Распространились недолюди.

Сама жизнь стала повсеместно опасной с точки зрения недостатка света. Свет стал меркнуть, появились тучи, чистоты и частоты не стало. Это связано с сознанием всего пространства.

Харийцы ничего не смогли сделать. Окончательно нарушилась связь с предками. ДНК потеряла узорность и многоспиральность.

Не стало сознательной среды, как следствие пропала сила жизни. Харийцы больше не могли встраиваться в пространство и поняли, что будут постепенно угасать. Оставалось только сохранить то, что уже имеешь, так как они это тогда понимали. Но они не смогли уйти в совершенные пространства, всё нарушилось.

Весь потенциал харийцев был связан с тем пространством, в котором они находились. Вне этого пространства их алгоритмика умирала, они не чувствовали себя защищёнными.

Регионы их обитания тогда — Бали, нулевой меридиан, Средиземноморье, Арктика, Гренландия, Северный Урал.

Если в VІІ веке их численность была примерно 100 тысяч человек, то к Х веку осталось 3-4 тысячи.

Основная масса была сосредоточена в Средиземноморье и рядом с Бали. К Х веку все ушли в Уральские горы. Те, кто был в Арктике и Гренландии, успели уйти. Проходы там до сих пор остаются открытыми. Тогда там не было льда — много земли, водопады, голубые реки, плодородные земли.

Оледенение началось с ХІ-го века, это результат облучения сверху.

Земля на разных участках подвергалась экспериментам, на ней пробовали разное. В результате произошёл сбой по климату.

В ХІІ веке ещё сохранялись оазисы. Ледники начали наступать с XIII века. Потом передышка, и снова накат с ХV века, когда очень сильно поменялся климат. Настали суровые зимы, задули ветра.

Харийцам нужен оазис с кристаллами и источниками, там может пробудиться их Наследие, от человека к человеку. И тогда к этому снова может подключиться Пятая Раса. В этом канале прописано много харийских душ.

Носители голубой крови очень лёгкие, они оживляют пространства, память об этом сохраняется в крови. Сейчас голубая кровь проявляется аморфным голубым облаком, не имеющим центра. Харийская кровь обуславливается созвездием Лебедя. Как только встаёт связь с ним — происходит выверт сюда, и облако может приобретать какой-то вид. Складывается оно из альности, из искр.

Харийский Род невозможно убить, можно только погасить сознание, чтобы человек не мог пользоваться этими потоками. Сейчас большинство харийцев не верят в себя, для них это как сказки.

Пробуждение голубой крови толкнёт сознание людей. Это как явить свою изначальную суть и поверить в то, кто ты есть. Именно с харийцев начнётся объединение людей.

Когда в центре соберётся достаточное количество воплощённых с высоким сознанием, которые смогут явить целостность, закрутится вихрь, который подхватит всех.

Харийцев сгубила гордость. Они не попросили помощи у других Родов, когда их начали убивать. Вся память об этом Роде стёрта и лежит только в альности.

Когда вскроются анналы памяти — голубые кристаллики начнут проявляться на Земле. Пространство начнёт обновляться.

Должны соединиться голубой, золотой, белый и сине-фиолетовый спектр. Так выглядит алгоритмика. 

С харийцев решили начать. Уничтожив их, можно было убить и всех остальных. Их отличали по голубому свечению ауры. Память об убийстве прошита в их генах болью. Здесь на Земле всё время должны были быть эти тела с этой алгоритмикой независимо от условий. За весь период тёмных веков харийцы настрадались. Самое трудное было пережить эти войны.

Микеланджело является типичным представителем носителей голубой крови в период древнего романтизма.

До сих пор это поле невозможно развернуть во всей полноте, так как не готово пространство, сознание, и нет центра. Это должно стать осознанным выбором. На Земле должна утвердиться другая парадигма жизни. В плотном теле это поле не может себя явить, оно может раскрываться в абсолютной чистоте, в пространствах, где нет гари.

У харийцев особая чувствительность к алгоритмике нашей луны «Месяц».

Только харийцы запускают процессы животворения на базе голубой крови. Сейчас на территории Сибири и Урала собрано 2/3 воплощённых представителей этого Рода, всего их примерно 30 тысяч. Чтобы закрутить устойчивый поток, достаточно 3-5 тысяч пробуждённых, собранных вместе.
## Видео

<iframe title="Убийство харийцев. Падение голубой крови и поля 1 часть #Периметр #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/EQSgr_bWcS4?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>

<iframe title="Убийство харийцев. Падение голубой крови и поля 2 часть #Периметр #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/3_1f-ISG0rE?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>