---
{"dg-publish":true,"permalink":"/uchastie-v-svetovom-proczesse/"}
---


#Весталия #свет 

Нет других целей, кроме как участие в световых процессах. Потому что это то, ради чего [душа](Основные%20понятия.md#^b88258) воплощалась в этой физической оболочке. Лишь [ум](Основные%20понятия.md#^6eff15) ограничивает реализацию этих задач, потому что ему нужно для себя всё объяснять.
  
Если разбираться с тем, что такое [световой процесс](Основные%20понятия.md#^c04652), то это — непрерывное действие, которое позволяет этой [жизни](Основные%20понятия.md#^fb0430) случаться (быть) в каждый момент времени.
  
Участие в световом процессе человека обуславливается моментом присутствия его световой составляющей в этом процессе. Мы называем это привнесением жизни в жизнь.
  
Люди хотят соотнести это с чем-то конкретным, с какими-то определёнными действиями, проявленными в социуме в его обычной жизни. Здесь следует понимать, что это, скорее, присутствие [духа](Основные%20понятия.md#^c31c20), [смысла](Основные%20понятия.md#^ace2a9) во всём, что ты делаешь. Акцент делается на пробуждённой душе, которая при этом делает [выбор](Основные%20понятия.md#^982bb0) в пользу сознательного действия. Всё, что не ведёт к сознательному действию: то есть действие, которое не имеет цели, не имеет смысла, не имеет продолжения, ни к чему не ведёт, либо ведёт к тому, что убивает свет, прежде всего внутри самого человека, например тёмные мысли, — гасит этот световой процесс. Сначала это гасит [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25) внутри тебя, а потом ты не можешь быть [сопричастен](97.%20Сопричастность.md) этому световому процессу.
  
Здесь вся проблема состоит в том, что людям изначально в нашей [реальности](Основные%20понятия.md#^c1312d) эти смыслы подменили, и они живут не ради того, чтобы жить, а, например, ради того, чтобы зарабатывать. Они жизнь понимают не как [жизнь](Основные%20понятия.md#^fb0430), привнесение [животворения](Основные%20понятия.md#^51f78d), а как некий набор горизонтальных действий, где надо кем-то быть, чтобы что-то иметь либо являть. Если мы уберём эту догму, эту ложь из своей жизни: «быть, чтобы иметь» или «стать кем-то, чтобы являть», то тогда у многих людей внутри образуется пустота, т.е. им вообще тогда не на что [опереться](Чем%20опора%20на%20смысл%20отличается%20от%20опоры%20на%20реальность.md), они не смогут ответить себе на вопрос, что им делать.
  
Выход из всей этой ситуации, с одной стороны, лежит в прошлых жизнях, а для этого нужно погружаться в состояния, сделать их устойчивыми, для того чтобы связать и понять этот путь души сквозь жизни. Это не связано напрямую с собиранием горизонтального опыта, потому что в любом [опыте](Основные%20понятия.md#^9ce90e) есть смысл. С другой стороны, когда состояния станут устойчивыми, то человек, [погружаясь вглубь](Погружение%20на%20глубину.md) себя, будет безошибочно знать, какую световую или энергетическую ячейку он занимает. Это и есть та ячейка Кода Жизни, в которой говорится про [адекватность собственной оценки](Адекватность%20собственной%20оценки.md). Фактически при таком раскладе человек становится светом, [комплементарен](Основные%20понятия.md#^191b83) сам себе, т.е. он идёт по своему предназначению, и неважно, какую он позицию занимает. А это уже ячейка Кода Жизни №56 «Упорядоченный круг». Главное, что на этом месте он чувствует себя исключительно органично, он этому соответствует, он включён в [единый](Основные%20понятия.md#^ecdcd4) световой процесс, а в световом процессе есть всё, чтобы его реализовать.
  
Не надо искать каких-то подвохов в этом смысле, не надо копать какие-то смыслы, не надо мудрствовать лукаво, нужно быть самодостаточным внутри себя, излучать [целостный](Основные%20понятия.md#^5031aa) свет, а он сам себе пробьёт дорогу туда, куда ему нужно, куда необходимо. И если во главу угла не ставить зарабатывание денег или другую корысть, выживание и если обременений на душе нет, то у человека всё достаточно легко складывается. Посмотрите, например, на [детей](Дети.%20Мироздание.md) в возрасте от 3-х до 5-ти лет: они ведь не думают, кто их будет кормить, на что они будут жить, во что они одеты, — у них всё есть. Это и есть настоящее, [истинное](Основные%20понятия.md#^1ea3c3) доверие к [Мирозданию](Основные%20понятия.md#^64dd02), с которого и начинается у человека путь в световой процесс, его световой [путь](Основные%20понятия.md#^b6b51d).  
  
Смыслы будут раскрываться по мере пути, и чем больше скорость [сознания](Основные%20понятия.md#^3c2fc3), тем быстрее эти смыслы будут реализованы в моменте [времени](Время.md). Здесь вопрос только в ёмкости и в скорости. Ради этого человек приходит на Землю, и с этим он должен уходить.

##### Теперь отвечу на те вопросы, которые часто задают

**Вопрос:** Мы сталкиваемся постоянно с такой данностью, что многие люди, которые начинают заниматься, даже в ходе обсуждений, в ходе переписки начинают говорить, что кто-то уже участвует в световых процессах, а мы не понимаем, как в это воткнуться, как встроиться. Что им можно по этому поводу сказать, по поводу сроков и по поводу этапов большого пути? С чего начинать?
**Ответ:** Если касаться нас, то нахождение в Сорадении не предполагает автоматического включения в световой процесс, причём не предполагает, чтобы через две недели это случилось, и не предполагает возможности поставить себе галочку по этому пункту. То есть, если ты пришёл заниматься в группу, это ещё ни о чём не говорит. Световой процесс начинается внутри человека, он сначала не выносится наружу. Когда он запускается, он сначала выстраивает всё внутри. И это не вопрос, например, видения, когда человек что-то видит, чувствует, знает. Это вопрос чёткого [выбора](Основные%20понятия.md#^982bb0), чёткой позиции и [внимания](Основные%20понятия.md#^b9770b) в эту сторону, вглубь себя, к этой световой [точке](Основные%20понятия.md#^965bc0), потому что световой процесс и запускается из [глубины](Основные%20понятия.md#^053b1e), и формируется благодаря большей глубинной работе. Это и есть труд души, человек даже своим присутствием в глубине и чистым помыслом помогает общему процессу быть. А потом уже, когда степень концентрации света внутри достигает определённого значения, он может куда-то ещё дополнительно приложить эту [энергию](Основные%20понятия.md#^a57d07), чтобы это облечь в какую-то форму. Это является человеку как желание, позыв души это сделать. Вот почему мы никогда не говорим, кому что делать.

**Вопрос:** Участие в оглашениях, индивидуальное или в группе с товарищами, является ли участием в световом процессе?
**Ответ:** Само [оглашение](Оглашение.%20Активное%20формирование%20грядущего.md) формирует общее поле смыслов, а [поле](Основные%20понятия.md#^c8b9c9) [смыслов](Основные%20понятия.md#^ace2a9) закрепляет световой процесс, помогает этому случиться. Поэтому оглашение помогает, но не является исчерпывающим участием в световом процессе, не закрывает полностью этот световой процесс. Человек, прежде всего, своей жизнью это подтверждает. Если человек хороший и всем помогает, то это необязательно участие в световом процессе. Например, посадка деревьев: если смотреть в общем, как пазл в картине, когда человек идёт по средней планке, то это является участием в световом процессе, а если по высокой планке, а тем более запредельной, то совсем не факт, — всё зависит от того, на что человек сам готов. Высадить деревья, например, не создаёт риска для жизни, это способен сделать даже ребёнок, поэтому всё зависит от конкретного человека и его задач на воплощение. Человек сам определяет, к чему он готов здесь и сейчас в зависимости от того светового потенциала, который внутри у него накоплен. Можно участвовать в световых процессах с разным внутренним световым потенциалом, эффект от этого тоже будет разный. Если у человека стоят задачи более высокие, чем обычные, то нужно формировать вокруг себя ту среду, которая поможет ему в реализации данных задач, то есть нужна [соборность](Основные%20понятия.md#^dc802a). Очень интересно задать себе вопрос: «К чему ты готов уже сейчас?». А ещё более интересно задать себе следующий вопрос: «С чем ты не готов расстаться?». Так как последний является гораздо более жёстким ограничением, которое будет человека тормозить, когда задаётся планка, по которой он будет проходить и участвовать в световых процессах. Обычно человек не готов расстаться со своими страхами, хотя он и очень хочет с ними расстаться. А пока эти страхи есть, он не может быть полноценно вписан в световой процесс, высшая планка для него закрыта.

Люди не смогут сложить общего светового поля, пока сами не определят, по какой планке они меряют, на какую планку замахиваются, какие у них есть страхи, с чем они не готовы расстаться, поэтому процесс в полной мере может не запуститься. Но если люди поймут, что такое знание, что такое свет, сами ответят себе на самые простые вопросы и захотят прийти к соборности, то эта [реальность](Основные%20понятия.md#^c1312d), как сон, приснится множеству, и этот сон, или реальность, начнёт сбываться — и сбудется.

## Вопросы

**Вопрос:** А планку себе перед рождением человек устанавливает?
**Ответ:** Вообще, когда душа идёт на Землю, конечно, она понимает, зачем она идёт. Но протянуть сюда весь свой световой потенциал в должной мере, для того чтобы в этот световой процесс вписаться, не получается пока у душ. У тех, которые будут заходить, будет получаться уже скоро, но для этого среда должна быть сформирована. И поэтому, когда в 7 лет человеку закрывают [память](Память.md), а ему нужно выходить в эту жизнь и включаться в световой процесс, — он начинает сбиваться с пути: собирать те опыты, которые у него недособраны, что-то где-то ещё происходит и т.д., или вообще сбивается с пути. Многие так идут. Потом у них раз — что-нибудь торкнет лет в 40, если потенциала хватает, если он ещё остался, если не растрачена вся энергия; а тут уже и 70 лет, и 80, и уже сил у многих не хватает. То есть когда ты готов: вроде бы всё дособрал, вроде бы дети выросли, вроде бы вот оно, — а уже сил-то и нет у многих. Но самое главное, что не сил нет, а догмы есть, и страхов очень много отпустить то, каким ты себя знаешь, потому что лучшая версия тебя — это журавль в небе, а то, что ты про себя знаешь, — это синица в руках, и поэтому оно и не складывается. И, получается, люди, когда две души встречаются в этой жизни для решения каких-то задач, они начинают не светом друг с другом взаимодействовать, а страхами: а страхи начинают перетяжки создавать, и поле не получается. А нам нужно, чтобы получилось, поэтому мы уже три года очень плотно с вами работаем с детско-родительскими скосами, разбираемся с [кармой](Основные%20понятия.md#^225685), разбираемся с [догмами](Догмы.md), со страхами и т.д. Но, ещё раз, каждый сам себе должен ответить на вопрос: «По какой планке я иду, к чему я готов?».
 
**Вопрос под видео:** Правильно ли я понял, что риск для жизни обязателен при высшей планке? Это о вашем примере про деревья.
**Ответ:** Давайте скажем так, что если вы действительно что-то стоящее являете, то находитесь под пристальным контролем наших нетоварищей. Посмотрите фильм [«Алхимик»](https://www.kinopoisk.ru/series/826753/).

## Видео

<iframe title="Участие в световом процессе #световыепроцессы #Весталия #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/pI0eCiRxKCQ?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>