---
{"dg-publish":true,"permalink":"/czvetok-zhizni/"}
---


#Весталия #книги/метафизические_основы_животворения #жизнь #Земля #целостность #дух

Цветок жизни — это древний символ, открывающий суть познания Бытия. Он напрямую связан с эфирным слоем Земли. Этот символ многомерен, это единство в многомерном пространстве. Он отображает взаимосвязь движения всех частиц в едином поле. Сейчас он закрыт, то есть у него нет той степени проявленности, на которую он может раскрыться, так как сознание людей не готово к восприятию этих процессов.

Цветок жизни связан с центром Земли и центром Галактики и выдаёт вибрационный ряд, созвучный этим точкам, настраиваясь на которые можно получить частоты определённого уровня, раскрывающие многомерность жизни.

Точкой входа является исходный код или состояние протовещества. Дальше, благодаря этим волнам или вибрациям, это образовывает нужную формулу. По сути, это отражение некой световой матрицы пространства, световой основы, где не существует горизонтального времени, всё происходит в моменте.

Этот цветок как бессмертие, обладающее бесконечным потенциалом, в котором заложены все первоосновы жизни на Земле.

Различные храмы, мечети, объекты культурного наследия, где он был изображён, отлаживали тонкий и физический план человека. Пребывание в таком месте обеспечивало человеку целостность, если само строение было целым. Во времена Атлантиды и Яра это было повсеместно, а наличие цветка в сохранившихся зданиях — указание на древность. Он отображал идеальную матрицу животворной среды. Позже цветок копировали, и он уже не имел такого смысла.

Ещё цветок жизни — это символ древних Родов, но не в плане герба, а как принципы, которые здесь есть и работают, как символ вечной жизни.

Если бы цветок был открыт, то при определённом звучании или в определённых состояниях в этой среде рождались бы первоэлементы. А сейчас он плоский, в объёме его не разворачивают.

Цветок жизни ещё часто связывают с движением души. Но, по сути, это некий системообразующий генератор жизни. Он находится в центре и отображает принцип раскрытия и взаимоувязанности всех частиц единым целым. На разных уровнях это может иметь разный потенциал, хотя с виду будет выглядеть примерно одинаково.

Чем ближе к центру — тем выше концентрация самой жизни, тем больше потенциал. Чем дальше от центра — тем выше многообразие форм.

Сам принцип в Мироздании остаётся неизменным, но цветок может выглядеть по-разному в разных матрицах. В древних матрицах он балансирует на грани точки и либо раскрывается, либо выворачивается, тогда в этот момент может что-то родиться, например, сверхновая.

Но если рассматривать древность, то мы всё равно опираемся на горизонтальное время, а цветок не подчиняется горизонтальному времени. В древности он был выпуклым, а сейчас здесь он плоский. Либо он был как точка, причём расположенная не в центре, так как сдвигается частота света.

Если совместить альность Земли, Солнца и свою альность и запустить там цветок жизни, то постепенно частота начнёт сдвигаться в том направлении, где может быть максимально проявлен потенциал. Затем будет происходить отладка системы в зависимости от потенциала. В результате становится возможным перезапуск системы и переход на собственное время, собственный источник энергии, но нужна первозданная чистая природа, чтобы было с чем резонировать. А просто медитация на цветок приведёт лишь к некой гармонизации, не более того.

По сути, должно происходить раскрытие духа, духовной составляющей, но не в эфемерном проявлении, тогда можно менять коды существующей матрицы, прописывая свет в духе своём.
## Видео

<iframe title="Цветок Жизни #цветокжизни #Весталия #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/DTK5ksuNQcU?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>