---
{"dg-publish":true,"permalink":"/chem-opora-na-smysl-otlichaetsya-ot-opory-na-realnost/"}
---


#Весталия #опора #книги/опора #базовый_курс

Когда уходит [опора](Основные%20понятия.md#^ab18f0) на реальность, то есть на всё материальное вокруг, созданное тобой, человек проходит болезненный барьер перехода от бесконечного множества проявленных несовершенных форм, созданных им, к единственно верной внутренней световой формуле. Если он готов и не испытывает страха, [сомнений](Сомнение.md), не держится за прошлое и не впадает в уныние, то ему требуется на это преобразование до трёх лет. Хотя, по сути, это происходит в [моменте](Основные%20понятия.md#^b5cc8a). Затем следует [извлечение светового опыта](Извлечение%20светового%20опыта.md) *(как ресурса, который нужен, на который можно опереться)*.

В данном случае всю эту ситуацию можно воспринять правильно только из [целостности](Основные%20понятия.md#^5031aa), приняв для себя, что все твои световые проявления абсолютны (это опора на [пустоту](Основные%20понятия.md#^7865b6), полное доверие процессу [жизни](Основные%20понятия.md#^fb0430)).

Если же в момент перехода человек начинает держаться за старое, творя неабсолютные [материальные желания](Догмы.md#Как%20отыгрывают%20старые%20установки?), которые хоть как-то обеспечат ему стабильность с точки зрения времени и пространства, то агрессивная среда, матрица, начинает сдавливать 
человека. Ему создаются новые [иллюзии](Основные%20понятия.md#^914a32), основанные на световой эманации. Человек в этот момент начинает искать опору вовне, и тогда его ещё глубже затягивает в старое. И тогда, чтобы вернуться на существовавший до этого уровень, ему нужен дополнительный световой потенциал, который он нарабатывает в процессе жизни. У нас это называется отработкой кармы *(это те самые улитки на струне)*.

Проходя по кругу сотни раз, это подобно высечению огня, пока твой внутренний [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25) не станет устойчивым. На этом пути человек может полностью истратить этот свет, а может высечь его. Тогда это будет его неубиваемой опорой, то есть ниже уже не упадёт. Если же он утерял свет, то он становится частью системы, которая сохраняет иллюзию, например, [эгрегориальной](Основные%20понятия.md#^7da175) системы.

Наработка светового опыта, опоры, [алгоритма](Основные%20понятия.md#^4aee22), связана с каждодневным трудом души и с её [выбором](Основные%20понятия.md#^982bb0) в эту сторону. Именно этот [труд](Основные%20понятия.md#^a9b564) создаёт варианты раскрытия событийных веток с выходом из иллюзорных пространств. Поэтому говорят, что когда у человека открыто сердце, он идёт по жизни легко, [пространство](Основные%20понятия.md#^349738) открывается ему.

Но надо иметь в виду, что у людей это часто связано с чувственным планом и с материальными наработками, а не со световыми. Открывая сердце, у человека появляется доступ к погружению на те уровни, где он может осознать себя единым целым со всем световым [опытом](Основные%20понятия.md#^9ce90e), наработанным им и другими световыми сущностями. Поэтому в этой [реальности](Основные%20понятия.md#^c1312d) можно явить [абсолютный](Основные%20понятия.md#^893fe9) [смысл](Основные%20понятия.md#^ace2a9) как свой световой опыт, который безошибочно выведет тебя из иллюзий матрицы.

## Пояснения

То есть если мы будем извлекать световой опыт, погружаясь в своё абсолютное, опираясь не вовне, а вовнутрь, то у нас всегда будет потенциал, световой резерв, который даёт доступ к [энергии](Основные%20понятия.md#^a57d07), которая может проявляться здесь безошибочно. А пока человек направляет всё своё [внимание](Основные%20понятия.md#^b9770b) вовне, он будет создавать неживые, неабсолютные формы: соответственно, жизни-то в них нет, и у тебя жизнь убавляется. 

**Вопрос:** Получается, ты тратишь свою [живу](Основные%20понятия.md#^f591f5) на неабсолютное, а на более высокие событийные ветки выйти из-за этого не можешь?
**Ответ:** Не можешь, она тебя и начинает обуславливать.

По сути, всё просто: вот мы обставили дом стиральными машинами, пылесосами и прочим и начинаем эти машины обслуживать. Сейчас уже изобрели микротехнологии био+чипы, которые позволяют какие-то простейшие манипуляции делать, и они уже размножаются. И люди восхищаются: «Ой, какие мы молодцы!», — создали непонятно какую жизнь, но жизнь-то типа есть; но в итоге это всё заменит тебя же — об этом уже столько раз рассказано в фильме «Терминатор» и не только, что в принципе здесь даже удивляться нечему.

Поэтому нам нужно безошибочно понимать, что такое опора, как она проявляется в нашей жизни, вообще как это работает; и тогда, самое интересное, этот исходный код начинает проявляться реально, на него подтягивается твой опыт из прошлого, или параллельного, когда ты становишься целостным — и вот тогда ты можешь что-то явить сюда, реально стать тем, кто ты есть; а до этого невозможно это сделать, даже если ты фея, эльф или дракон.

## Вопросы

**Вопрос:** Формирование целостности — это же абсолютный процесс, т.е. на каждом этапе он объемлется всё больше и больше?
**Ответ:** Он бесконечен, но он ещё зависит от твоей ёмкости; потому что вот открылась новая ёмкость — там опять целостности нет. [Фрактал](Основные%20понятия.md#^a3ec28) должен быть, и фрактал должен быть заполнен [узором](Основные%20понятия.md#^2287d6) цветовым, световым. Это непрерывный, бесконечный процесс.
**—** Встраиваешь и встраиваешь?
**—** Да.
**—** Он просто всё красивее и красивее, наполненнее и наполненнее...
**—** Да, соединяешься с другими фракталами...
 
**Вопрос:** Та опора, которую мы [в практиках нарабатываем](https://soradenie.ru/practicians/rabota-s-osnovoj/), это для чего?
**Ответ:** Это приближает тебя к пониманию твоего [глубинного](Основные%20понятия.md#^053b1e) света, потому что, если давить на живот или сжимать его, ты к опоре абсолютной по-любому не придёшь. А если ты, например, [кристалл](Основные%20понятия.md#^69540a) там простроил или [струну](Основные%20понятия.md#^e7dc2f) — там всегда есть изначальная алгоритмика, до которой ты, может, когда-то достучишся. В любом случае, твоя задача — явить в моменте абсолютный [выбор](Основные%20понятия.md#^982bb0), проявить свой свет абсолютно; так он должен тобой быть осознан, неважно, в какой форме или конфигурации ты его понимаешь. Ну, садиться на свет не надо, или сжимать его, а проявлять его надо, для этого его надо [осознавать](Основные%20понятия.md#^f885a6).

## Видео

<iframe title="Чем опора на смысл отличается от опоры на реальность #опора #смыслы #Весталия #ШколаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/Ysye_YerLvk?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>