---
{"dg-publish":true,"permalink":"/elementarnye-chasticzy/"}
---


#физикаИкосмос #книги/мир_на_основе_дуальности #Гарат 

Частицы складывают абсолютное поле [субвещества](Основные%20понятия.md#^e1e0ac). Это некие [конгломераты](Основные%20понятия.md#^1d183d) живой материи, выраженные через постоянно изменяющуюся светоформулу.

Формирование [альных](Основные%20понятия.md#^40c0c5) основ изначально складывалось из совокупности элементарных абсолютных частей целого, при взаимодействии которых получалось некое субвещество, готовое проявлять себя внутри абсолютного [поля](Основные%20понятия.md#^c8b9c9). Впоследствии эти частицы стали складываться в цепочки и конгломераты, образуя [формулы](Основные%20понятия.md#^8b7a0f), которые могли вести себя как самостоятельные [алгоритмы](Основные%20понятия.md#^4aee22).

Жизнь частиц зависит от их потенциала, проявленного внутри этих частиц. Они полностью заполняют собой [материю](Основные%20понятия.md#^6a5a1b), внося полевой заряд и другие заряды, типа плюса и минуса, когда проявлена форма самих частиц.

Квантовая физика полагает, что мир [дуален](Основные%20понятия.md#^b7ed3a), как плюс и минус, но это не соответствует действительности, так как мир ближе всего нейтральному проявлению. Наделяет его плюсом и минусом только [сознание](Основные%20понятия.md#^3c2fc3) поля, внутри которого есть точки напряжения. Они берутся из невыраженного потенциала этого поля, а частицами они активируются.

Направляются и частицы, и возмущения среды — [мыслеформой](Основные%20понятия.md#^a2dacd). Таким образом, получается [волна](Основные%20понятия.md#^b88002) или просто возмущение среды.

Масса частиц напрямую зависит от плотности поля, в котором они себя проявляют, и от сознания [наблюдателя](Основные%20понятия.md#^458d11). Масса изменчива, вес неизменчив. Например, есть выражение «слово весит» — у одного человека один вес, у другого человека — другой вес.

При напряжении поля масса может увеличиваться, особенно если частицы сталкиваются, то есть начинают обуславливать друг друга с точки зрения [комплементарности](Основные%20понятия.md#^191b83) или некомплементарности. При столкновении антиподов масса возрастает, вес же при этом остаётся неизменным.

[Вес](Основные%20понятия.md#^f621ba) — это [совокупность](Основные%20понятия.md#^997399) световых проявлений алгоритмической формулы внутри частицы, или просто алгоритмических проявлений, выраженных в пространственно-временном континууме.

[Масса](Основные%20понятия.md#^2aadeb), как правило, является базовой величиной для определённой ёмкости данной формы. И эта ёмкость может меняться в зависимости от среды и от взаимодействия частиц. При [сингулярном](Основные%20понятия.md#^bd15fa) взаимодействии частиц они теряют форму и массу.

Вес, проявленный в точке взаимодействия, обуславливает дальнейшее [развитие](Основные%20понятия.md#^dbe02b) формулы внутри субвещества.

Бесконечное деление атомарных частиц приводит к упрощению смысла самой [функции,](Основные%20понятия.md#^2b2a0f) потому что сам атом обеспечивает стабилизацию находящихся внутри формул. Каждая частица внутри [атома](Основные%20понятия.md#^d0f0d4) обладает сознательным проявлением внутри этой формы.

Частицы [фрактальны](Основные%20понятия.md#^a3ec28), их бесконечно много. Делить их можно по-всякому, это не имеет особого значения, так как определяется это неабсолютным сознанием наблюдателя. И само деление происходит на базе неабсолютных параметров либо под задачи.

При делении обычно учитывается один параметр и не учитывается другой параметр одной и той же частицы.

Берущиеся параметры показательны с точки зрения статичности, но не показательны с точки зрения [изофрактальности](Основные%20понятия.md#^07eba2).

Должно быть не деление, а выделение, и суть его такова: бесконечные константы [множества](Основные%20понятия.md#^093820), которое лежит в основе вращательного момента, и являют собой то [настоящее](Основные%20понятия.md#^8f0984), которое способно к бесконечному изменению внутри самой частицы.

>*То есть ещё раз, самое главное, то, что в ней есть, — это вращательный момент, потенциал этого момента. А всё остальное можно классифицировать с любых позиций.*

Когда люди будут рассматривать частицы как сознательное субвещество, тогда, соотнесясь с сознанием частицы, они смогут познать её в абсолютном проявлении.

Всё деление должно базироваться на выделении абсолютных параметров внутри этих частиц. А уже потом по этим параметрам их можно будет классифицировать.

Скоро человечество столкнётся с дилеммой: нужно будет докопаться до [глубины](Основные%20понятия.md#^053b1e), а для этого необходимо будет расстаться с [догмами](Догмы.md), так как они не определяют сознание самой частицы.

Я смотрел недавно ролик Леонардо Сасскинда, это профессор, который в Принстонском университете лекции читает, он на YouTube выложен, у него достаточно много просмотров, ролик называется [«Что такое бозон?»](https://youtu.be/R8a6Tb2lYB0). Вот посмотрите, мне просто было интересно, с какой позиции Принстонский сегодня даёт физику для своих. Ну, я могу вам сказать, что она никакой критики не выдерживает. Просто хаять не хочу зря, но посмотрите и сравните. Там у Сасскинда такая шляпа, как из Гарри Поттера, и он её там вращает: то так повернёт, то так, — такая забавная комбинация. А ему-то по-хорошему, когда он хотел иллюстрировать, что такое бозон, надо было не вращать эту шляпу, а выворачивать её. Но зачем выворачивать шляпу британцы не понимают пока, может, поймут когда-нибудь. Иначе всё останется на поверхности, как, например, на коже у нас есть эпителиальный слой, который выполняет сам по себе много функций, но для того чтобы разобраться в этом, надо заходить глубже и смотреть, вообще какие процессы там запускаются. В результате погружения вглубь поля и [выворачивания](Основные%20понятия.md#^c6c94b) поля можно достучаться до абсолютной материи, проявленной в бесконечном преобразовании [импульса](Основные%20понятия.md#^befdf7). И тогда все теории по поводу того, что первично — материя или сознание, отпадут, так как одно являет другое, и проявляется только во взаимодействии. Нет взаимодействия — не будет проявления.

В зависимости от сознания поля [вещество](Основные%20понятия.md#^ae6d38) может вести себя по-разному.

Учёные подошли к импульсу, который воспринимается как энергетическая составляющая, но не перешли к светоносности, так как не учитывается потенциал самой частицы. А это отдельный параметр, от которого зависят проявления частицы и её характеристики.

Вообще, понятие светоносности очень сложно в понимании, так как свет может проявлять себя по-разному. Например, во [тьме](Основные%20понятия.md#^2743e6) тоже содержится [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25).

Физика элементарных частиц неотделима от философии, так как это стык [наук](Основные%20понятия.md#^666de3). Учёные сначала предполагают что-либо, потом ставят эксперименты. Но при этом не учитываются сознание наблюдателя и выбор наблюдателя, которые формируют тот или иной процесс в поле или само поле. В остальных случаях среда обычно покоится и ждёт, когда кто-то к ней придёт учиться.

Сейчас всё в [квантовом](Основные%20понятия.md#^b797a4) мире тренирует учёных соединять то, что они отвергали, то есть тонкоматериальный мир. И пока наблюдатель с этим не согласится — они будут являть некое неживое [знание](Основные%20понятия.md#^b19002).

Тонкоматериальный мир — это то, что проявлено через сознание наблюдателя в виде абсолютных [смыслов](Основные%20понятия.md#^ace2a9), сознательных [выборов](Основные%20понятия.md#^982bb0) и отражение этих выборов в [светоносных процессах](Основные%20понятия.md#^c04652).

Под это будет меняться среда, как поле, и формироваться действие на базе других принципов этой светоносной среды. А сейчас всего лишь идёт поиск вариантов и попытка приблизиться к [сути](Основные%20понятия.md#^59ee4a).

Квантовая физика фиксирует воздействие среды на объект, в этом состоит перекос и непонимание всей системы, так как первичный импульс внутри структуры определяет направленность [векторов](Основные%20понятия.md#^d33173) и всей системы, в которой наблюдатель является такой же частицей, как и всё остальное.

Учёные не могут войти в глубину, а наблюдают снаружи. Это очень большой объём, который можно увидеть только из глубины, и понять, как этот импульс будет влиять на всё остальное. Например, можно зайти в [Искру](Основные%20понятия.md#^42f195) и наблюдать изнутри изменение самого поля. А самый высший пилотаж — это зайти из глубины [Вечности](Основные%20понятия.md#^3320de) и сонастроить весь процесс.

## Вопросы

**Вопрос:** Получается, любая частица может стать [Абсолютом](Основные%20понятия.md#^893fe9), она же сознанием обладает?..
**Ответ:** Да, если потенциала хватит.
**—** А что должно случиться с частицей, чтобы... как бы побудительный мотив действий её?
**—** Она обладает изначально неким… так как она всё равно входит в некую систему, то всё побудительное уже сделано, а дальше частице надо просто не тупить и делать правильные выборы.
**—** Мне кажется, ты рассказал не про частицы, а про нас…

**Вопрос:** Последняя фраза меня зацепила. То есть высший пилотаж, когда мы выходим в Вечность и оттуда выстраиваем всю конфигурацию, включая себя любимого, и рассматриваем всю совокупность процесса, который приводит оттуда к нам?
**Ответ:** У кого квалификации хватает… Не надо пытаться это делать, я уже вижу по глазам. Не надо. Без фанатизма.

>Я думаю, наверное, либо в 2023, либо в 2024 году мы вместе с единой теорией поля явим единую теорию частиц, исходя из тех требований или велений времени, которые будут актуальны, подходя к той классификации, которая будет востребована жизнью или бытиём, а не тем, что любит наша современная наука, когда берут пластину и расстреливают её чем ни попадя.

**Вопрос под видео:** Правильно ли я понимаю, что людей подталкивают к правде о науке (живой науке)?
**Ответ:** Тут подталкивай — не подталкивай... если у человека генетика позволит — он рано или поздно включится...

## Видео

<iframe title="Элементарные частицы #масса #вес #ФизикаИкосмос #Гарат #ШколаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/xKBQFRjPDJs?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>