---
{"dg-publish":true,"permalink":"/elektrony/"}
---


#книги/мир_на_основе_дуальности #Гарат #физикаИкосмос 

В [квантовом](Основные%20понятия.md#^b797a4) мире существует взаимосвязь между всеми [элементарными частицами](Элементарные%20частицы.md). Она возможна благодаря [сингулярности](Основные%20понятия.md#^bd15fa) разнонаправленных разновекторных потоков, где каждый поток сопрягает точку соразмерности абсолютного с точкой непроявленности в квантовом пространстве. Это происходит под задачи с выходом наибольшего потенциала. Здесь нет ничего случайного.

Электрон является переносчиком заряда, сопряжённого с бесконечным [альным](Основные%20понятия.md#^40c0c5) проявлением принципа [соразмерности](Основные%20понятия.md#^58bef9).

Его масса и вес не определяются зарядом, а при столкновении с потоком определяют потенциал потока. Таким образом, поток электронов может быть [сонаправлен](Основные%20понятия.md#^d813e0) с изначальной альной системой в бесконечном пространственно-временном континууме.

Эти мельчайшие частицы могут образовывать потоки и перемещаться на любые расстояния, не теряя при этом свой потенциал.

Скорость электрона — *возразим современной физике* — не зависит от длины [волны](Основные%20понятия.md#^b88002), а прямо зависит от изначальной величины [импульса](Основные%20понятия.md#^befdf7) внутри данного [конгломерата](Основные%20понятия.md#^1d183d) частиц, которые находятся в этом потоке.

Само течение электронов и составляет сейчас в матрице горизонтальное время. То есть, несопряжение электронов с абсолютным [сознанием](Основные%20понятия.md#^3c2fc3) в неабсолютном ограниченном пространстве сонаправляет их с линейным временем.

В абсолютном пространстве электроны растворяются и становятся частью [поля](Основные%20понятия.md#^c8b9c9), преобразуя его. Они соединяют его с целым, и тогда не происходит разделения на плюс и минус. Они становятся частью изначального [субвещества](Основные%20понятия.md#^e1e0ac) и являются переносчиками изначального потенциала в точку соразмерности. В этом их роль. Наблюдая электрон не в бесконечном пространстве, наблюдатель вынужден соизмерять своё наблюдение с [иллюзорным](Основные%20понятия.md#^914a32) временем из-за невозможности проявления электронов в их изначальном смысле. От этого зависит и скорость реакции.

Все частицы — как одна частица, они просто по-разному проявляются в поле в зависимости от задач.

Позиция неабсолютного наблюдателя — это смотреть на множество частиц с позиции [дуальности](Основные%20понятия.md#^b7ed3a), а не с позиции соразмерности или [фрактальности](Основные%20понятия.md#^a3ec28).

Все частицы будут являть свою [функцию](Основные%20понятия.md#^2b2a0f) только в абсолютном поле, где сознание [наблюдателя](Основные%20понятия.md#^458d11) соразмерно с единым.

Разрозненная позиция наблюдателя приводит к бесконечным столкновениям частиц для получения той или другой частицы, обладающей параметрами, которыми наделил её наблюдатель.

>Понимаете, какая смешная штука? То есть он сначала что-то планирует, а потом ему это и показывают. А не то, что: *«Вот давайте понаблюдаем за какими-то процессами и наконец-то поймём, как оно всё устроено».* Не поймут.

А это не приводит к получению нужного результата, так как в конечном итоге всё придёт к бозону, а он — как непроявленное нечто, как поле, в котором присутствуют все частицы.

Искусственные столкновения приводят к дальнейшим цепочкам преобразования, к распаду и склеиванию, которые опять не определяются сознанием наблюдателя. А так как задачи не абсолютны — учëные могут наблюдать либо кратковременное проявление частиц в поле, либо вообще нет задач их проявления.

Электрон прямо связан с сингулярностью потоков в данном конкретном субвеществе или [пространстве](Основные%20понятия.md#^349738).

Я вам приведу несколько формулировок из современных научных источников и попробуем разобрать их с точки зрения того, как это выглядит на самом деле.

>[!note] Википедия:
«Через сотую долю секунды после Большого Взрыва Вселенная состояла из смеси электронов, позитронов, нейтрино, фотонов, протонов и нейтронов.
Примерно через 14 секунд после Большого Взрыва, когда температура Вселенной снизилась до 3 миллиардов градусов, почти все электроны аннигилировали с позитронами...»

Начинаем разбирать пофразно:

1. Через сотую долю секунды после Большого Взрыва ← не через сотую долю секунды, а всегда состояла из этого. Просто они наблюдали это в момент вспышки, но потом сами частицы никуда не делись. Просто поменялась пространственная конфигурация. Вспоминаем книжку [«Влияние пространственных конфигураций»](https://soradenie.ru/catalog/vliyanie_prostranstvennykh_konfiguratsiy_na_sudby_lyudey.html).
2. Через 14 секунд ← на самом деле через 7 секунд, они чуть-чуть ошиблись, хотя [время](Время.md) здесь вообще нельзя брать за параметр, так как свет отражëн, то есть неабсолютен, и поэтому его нельзя совмещать со временем.
3. Температура снизилась до 3 миллиардов градусов ← не снизилась, а запустился холодный огонь. Потому что если бы температура просто упала, то не было бы [жизни](Основные%20понятия.md#^fb0430). Есть процесс активации, а есть процесс оживления [формулы](Основные%20понятия.md#^8b7a0f). Для последнего должен быть холодный огонь.
4. После чего все электроны аннигилировали с позитронами ← ну, это бред вообще.
	Правильно: после проявления холодного огня все временные и пространственные потоки, соединившись, явили [единое](Основные%20понятия.md#^ecdcd4). 
	*Тогда они хоть как-то могли бы посмотреть это из целого, а так они смотрят непонятно откуда. Всё у них аннигилировало и всё исчезло.*

Электронная оболочка [атома](Основные%20понятия.md#^d0f0d4) — это поток, который определяет сингулярность самой частицы, так как, если бы не было этого потока, частицы бы двигались хаотично. 

А перескок электрона с орбиты на орбиту — это как подстройка для сонастройки с потоком. Сам перескок определяется единым [вектором](Основные%20понятия.md#^d33173), с которым сонаправлено [намерение](Основные%20понятия.md#^c8ab78) поля и задача этого поля, и ничем другим.

Электронная оболочка — это некая конфигурация, которая абсолютна относительно проявления поля. *Вот как правильно подойти к этому.*

И последнее из школьной программы: «Движение электронов обуславливает протекание электрического тока» ← правильнее сказать: проявление электрона обуславливает потенциал поля в данной пространственной конфигурации. Зависит это от напряжения и векторности.

Ну и так далее, т.е. можно много чего брать и много где править. Но главный посыл: я вам рассказал, для чего электрон, как и при каких условиях он себя проявляет, и основной вывод из этого — смотреть надо из целого. А наша наука, к сожалению, этого сделать не может; и не только наша, но и мировая [наука](Основные%20понятия.md#^666de3), потому что у них нет единой теории поля и единой теории наблюдателя. Потому что процессы, которые они запускают своим намерением, неабсолютны, в результате наблюдают непонятно что, либо вообще не наблюдают.

## Вопросы

**Вопрос:** У науки есть же представление о размерах электрона: если у электрона есть размеры и мы говорим о квантовом поле, здесь получается несоответствие самого размера электрона и кванта поля — размеры различаются в миллиарды раз, это же не одно и то же.
**Ответ:** Это зависит от наблюдателя.

**Вопрос:** Взрыв — это и есть запуск процессов?.. 
**Ответ:** Вспышка. Это проявление, это не запуск.

**Вопрос:** Вспышка — это проявление абсолютного импульса, которое задало эту многомерную конфигурацию, и это, по сути, проявление коллективного разума, где каждая частица…
**Ответ:** Где каждая частица, когда мы рассматриваем её с позиции абсолютного наблюдателя, абсолютного поля, чётко знает своё место, оно и есть это поле.
— Сознательно, получается?
— Конечно. А пока наблюдатель неабсолютный, то он через эту разделённость пытается с периферии прийти к центру. И пока, к сожалению, не пришёл к центру, потому что охватить не может.
— Каким образом можно охватить понимание абсолютного импульса?
— Из целого. Понимать, в чём смысл-то всего этого был.

**Вопрос:** Вспышку сознание Абсолюта запустило?
**Ответ:** Нельзя так сказать. Вспышка — это проявление процесса абсолютного творения. 
— Можно эту первоначальную вспышку назвать импульсом Абсолюта?
— Это проявление импульса, да.
 
**Вопрос:** Это, по сути, как рождение единого из целого? Т.е. эта вспышка через множество как-то?..
**Ответ:** Проявление из [точки](Основные%20понятия.md#^965bc0), которая содержит множество, — это [множество](Основные%20понятия.md#^093820) единое. Просто вот оно разошлось — но не надо мерить точки: надо понимать, почему оно разошлось и что оно из себя представляет, и, главное, при каких условиях оно собраться может, и когда оно собирается, то что будет явлено? И тогда из этого можно будет явить единую теорию поля или единую теорию элементарных частиц, когда будем понимать, откуда вышло, к чему идём и куда можем, и какие расклады.

**Вопрос:** А можно это назвать зарождением изофрактала?
**Ответ:** Можно, если это приведёт к [изофракталу](Основные%20понятия.md#^07eba2).
— А если это импульс, генерируемый Абсолютом, он по-любому будет абсолютен и он будет изофрактален?
— Для [Абсолюта](Основные%20понятия.md#^893fe9) — да, а для наблюдателя — нет, пока он сам не придёт к такому состоянию.
— А здесь заабсолютные процессы ведь тоже завязаны? 
— Завязаны.
— Которые как бы как потенциал проявляют через точку...
— Ты уже с другой стороны заходишь. В этом есть развитие самого Абсолюта, но мы сейчас туда углубляться не будем.

**Вопрос:** Небольшое непонимание применимости временем к этой вспышке. В лекции было, что через 7 секунд произошло что-то. А как, если скорость бесконечна?
**Ответ:** Она бесконечна, когда у нас система абсолютная, а когда у нас система не абсолютная... Это же как проявляется? Это проявляется в неабсолютном пространстве, пока здесь нет абсолютной конфигурации, поэтому здесь возможны задержки, возможны отражения. А всё это для того, чтобы наблюдатели натренировались.
— То есть получается, наша Вселенная не совсем абслоютна?
— Она не совсем абсолютна с точки зрения заабсолютных процессов или заглубинных, а с точки зрения внутренних для нас — она абсолютна.
— То есть получается, из заглубинных процессов как бы система не абсолютна, но Абсолют стремится её упорядочить и превратить её...
— Абсолют стремится развиться.

**Вопрос:** Состояние наблюдателя должно совпасть с Абсолютом, чтобы охватить творение? А так будет недостаточность всегда?
**Ответ:** Будет недостаточность. Из абсолютного надо наблюдать, а не из дуальности.

### Вопросы под видео

**Вопрос:** Что такое заабсолют? И что такое развитие заабсолюта? Как он развивается?
**Ответ:** То, что находится за пределами [Вселенной](Основные%20понятия.md#^f5bc33)... как он развивается сейчас рассказывать не нужно...

**Вопрос:** Правильно ли я поняла, что во время вспышки Абсолют из целостности проявляет множество, где у каждой части есть своё задание=цель, а что должен пронаблюдать наблюдатель, прежде чем вернётся в Абсолют? Запомнить состояние неабсолютности и все его варианты? У меня осознание, что Совершенству(=Абсолюту), желающему продолжить развитие, остаётся только познать все виды несовершенств. Имеет ли это отношение к вспышке или у неё другие причины?
**Ответ:** Не задание, а свобода проявления в собирании опыта... «должен» здесь неуместно, пронаблюдает то, что сможет, исходя из развитости сознания... нужно научиться проявлять абсолютное в неабсолютных пространствах... всё имеет отношение ко всему, нужно только понять эти взаимосвязи...

**Вопрос:** А откуда берётся наблюдатель после вспышки? Является ли он частью единого, проявившегося во время вспышки?
**Ответ:** Является, но степень его осознания может быть разной...
**—** А наблюдатель множествен? Столько, сколько людей?
**—** Да...

**Вопрос:** Внешнее время является одним из элементов (инструмент) управления?
**Ответ:** Горизонтальное время используется для управления...

**Вопрос:** А что такое холодный огонь во время вспышки, когда ещё нет паттернов прошлого?
**Ответ:** Он есть не только в нашей Вселенной... его не надо связывать с паттернами...

**Вопрос:** Наблюдатель формирует реальность. А холодный огонь нужен для баланса, чтобы жизнь началась?
**Ответ:** В том числе...
**—** А что такое холодный огонь?
**—** Прочтите нашу книгу [«Огонь в Мироздании»](https://soradenie.ru/catalog/ogon_v_mirozdanii.html)...

## Видео

<iframe title="Электроны #электроны #ФизикаИкосмос #Гарат #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/Hm9hMl-RFC8?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>