---
{"dg-publish":true,"permalink":"/energeticheskie-czentry/"}
---


#книги/мир_на_основе_дуальности #Весталия

# Спектр внутри тела. Энергетические центры

Когда была единая полевая структура, космические ритмы улавливались и обрабатывались полем человека. Остатки этих функций представлены аурой, как ужатым остаточным явлением. Это отголоски [поля](Основные%20понятия.md#^c8b9c9), которые ты можешь осязать. Если поле разорвано — ты это сразу чувствуешь. Так же сразу чувствуешь настроение. Настрой происходит за счёт выработки этого [спектра](Основные%20понятия.md#^64e0f0) внутри энергетических центров, которые и настроены на эти космические ритмы. *То есть благодаря центрам мы можем сонастроиться с энергетическими ритмами Вселенной.*

Так как сейчас [звёздный](Основные%20понятия.md#^1bb33c) [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25) и [жива](Основные%20понятия.md#^f591f5) практически не воспринимаются людьми — центры не подпитываются. Они могут питаться только чем-то [альным](Основные%20понятия.md#^40c0c5), бесконечным. Поэтому сейчас спектр ауры ограничен.

Семь цветов радуги можно поставить в соответствие семи энергетическим центрам, которые работают на определённых частотах. Как только пробуждается какой-то центр, он начинает вырабатывать [энергию](Основные%20понятия.md#^a57d07) определённой частоты. Ничто во [Вселенной](Основные%20понятия.md#^f5bc33) не остаётся незамеченным. На эти [импульсы](Основные%20понятия.md#^befdf7) идёт отклик. Если [сознание](Сознание.md) человека развито — оно начинает обрабатывать эти импульсы, образуя единое поле творения. Меняется вся [конгломерация](Основные%20понятия.md#^1d183d) [субвещества](Основные%20понятия.md#^e1e0ac), изменяется конфигурация водородных связей. Только в таком едином поле создаются предпосылки для проявления духа. [Дух](Основные%20понятия.md#^c31c20) может проявиться только в [целостном](Основные%20понятия.md#^5031aa) поле, в [едином](Основные%20понятия.md#^ecdcd4) спектре.

Существует и обратный процесс. Чем выше развитость центров вокруг головы, тем больше центров пробудится в самой системе. Часто это сопровождается перепадами настроения, болевыми ощущениями, потому что сами центры, как оголённые провода, соприкасаясь с [иллюзорной](Основные%20понятия.md#^914a32) реальностью, не получают нужного питания. У человека возрастает энергопотребление, а сами центры без питания не могут себя проявить в полной мере, к тому же не выдерживают нервная и сердечно-сосудистая системы.

Либо человек начинает сознательно планомерно работать с центрами, либо при каждом перескоке с уровня на уровень это будет делать [пространство](Основные%20понятия.md#^349738) *(как [электрон](Электроны.md) перескакивает с уровня на уровень, но на самом деле он никуда не перескакивает, т.е. как только будут вибрационные скачки — всё будет болеть)*. В результате люди будут  болеть и умирать, так как внутренняя микрофлора не даёт энергии проходить.

Практика «16 центров» имеет продолжение. Когда будут восстановлены все центры по оси — каждый центр можно сонастроить с ритмами Вселенной, добиться [узорности](Основные%20понятия.md#^2287d6). Для этого нужно брать вторую точку — например, в твоей Звёздной системе, и удерживать внимание в двух точках одновременно *(т.е. вы берёте центр, берёте точку, эту точку соотносите со Звёздной системой и начинаете настраивать эти параметры, чтобы те параметры соответствовали параметрам, которые есть в центре)*.

После этого можно подключать активацию центров с планетами. Потом соотносить звёздное небо внутри себя с твоей изначальной Звёздной системой.

Вторая точка нужна для проявления живы и необходимых веществ внутри выбранного центра. Для этого требуется [внимание](Основные%20понятия.md#^b9770b), [чистота](5.%20Абсолютная%20чистота.md) и частота.

Ещё система хорошо самовосстанавливается в ходе [практики «Глас».](https://youtu.be/-DkSrGagYaA)

Сонастройка должна стать неотъемлемой частью жизни человека для возрождения альных ритмов внутри своей бесконечности и напитывания сознания живой субстанцией.

*Без этого здоровья не видать, потому что всё запитывается из центров. [Кровь](Основные%20понятия.md#^b02da2) может преобразоваться: и когда мы с кровью работаем, идут изменения, и всё это тоже сказывается на центрах и на общей энергетике. Мы живём с вами не в безвоздушном пространстве, поэтому мы изначально и заговорили о [квантовой проводимости](Квантовая%20проводимость%20с%20точки%20зрения%20жизни.md), если энергия не течёт, то, собственно говоря, и никаких подвижек в плане утончения не будет.*

## Вопросы

**Вопрос:** Вопрос по алгоритму работы с личиной. Принять, что ты есть не ты, т.е. что ты не тело, а световая сущность, идти вглубь и пробовать распадаться в ничто?
**Ответ:** Ну да, найти свой свет и признать его — это первый момент. Дальше двигаться из этого. Вот вы когда сидите практикуете, у вас же нет никакой личины. Вот вы представьте, что вас никто не видит, вот вы одни дома, вы даже краситься не будете, вообще голышом можно сесть на табуретку и начать делать практику — причём тут личина? Личина проявляется в социуме, когда вы взаимодействуете с людьми, вот тогда нужно вспоминать, как вы были в каком-то состоянии или практике, и в этот момент эту личину просто тормозить. Потому что вы не [личность](Как%20выйти%20из%20замкнутого%20круга.%20Сущность%20и%20личность.md), не личина, а [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25). Собственно говоря, всё на этом. А дальше у вас будет либо борьба, либо личина вас будет всё время нахлабучивать и говорить: «Нет, я хочу вот так проявиться, я ещё это платье не надела», либо вы просто будете естественно вести себя и всё, потому что это ваш выбор, который безусловный. Знаете, когда человек сидит перед тобой, ты его спрашиваешь: «Ты мужчина или женщина?», он тебе говорит: «Мужчина», — он же не сомневается в этом. Вот когда человек не будет сомневаться в том, что он свет, что внутри него свет, то тогда и личина не будет так сильно проявляться. Личине надо играть.

**Вопрос:** «Начать видеть свои альные структуры, познавая сам процесс» — о каком именно процессе идёт речь, поясните?
**Ответ:** О светоносном. Это знаете, как интересно, когда человеку, например, говоришь какое-то незнакомое слово, допустим, «торшер», и человек напрягается, пытаясь понять, что это. У меня такое чувство, что мы про свет говорим, как о торшере, который никогда в жизни не видели. Мы его видим каждый день, Солнце видим, но внутри себя мы его не видим, поэтому начинаем головой придумывать: «А свет должен выглядеть так, или он так должен проявиться, или не должен...». Понимаете, вот этого вообще не происходит.

**Вопрос:** «Познать этот процесс» — как понять, что ты его познал?
**Ответ:** Отвечу просто. Когда вы выходите и смотрите на [Солнце](%20Солнце.%20Как%20всё%20было%20на%20самом%20деле.md) и радуетесь, вот [радость](63.%20Радость.md) у вас появилась — вы понимаете, что Солнце светит? Вот как вы понимаете, что у вас появилась радость? Вот точно так же. Как только вы познаете процесс, у вас появится расширение, радость, вам срочно хочется этим состоянием поделиться, из этого состояния делать всё, жить и проявляться бескорыстно, вы войдёте в [служение](Основные%20понятия.md#^36c93e), и у вас начнётся совсем другая событийная ветка, и тогда вы точно можете поставить себе галочку, что вы только начали этот процесс и что он бесконечен.

**Вопрос:** Я правильно понимаю, что когда мы работаем с центрами, мы берём любой центр и соотносим со Звёздной системой? Есть ли какой-либо порядок выбора центра?
**Ответ:** Начните с головы, но я бы начала с практики «16 центров» и убедилась, что она у вас работает. «16 центров» и всё остальное надо начинать с менее проработанного. Ну, кстати, центры вокруг головы как раз к этому и относятся.

Мы делаем практики для того, чтобы в жизни проявлять себя абсолютно. Давайте подытожим сегодняшний материал. Первое, что нам нужно сделать, — прийти к [сингулярности](Основные%20понятия.md#^bd15fa), найдя свой внутренний свет и соотнеся его с [абсолютным](Основные%20понятия.md#^893fe9). Второе, сделать определённые [выборы](Основные%20понятия.md#^982bb0) в своей жизни и отказаться от неабсолютных действий, которые мешают вашему свету течь: курево, алкоголь, наркотики, злость, страх, ненависть, перестать смотреть этот дурацкий телевизор, в котором всё время вам навязывают какие-то неоптимальные выборы, перестать бояться, что вас уволят с работы, перестать бояться, что вы умрёте с голода и что вся ваша семья тоже умрёт с голода. Дальше подумать, что вы любите делать, и начать это делать, потом начать этим делиться, потом начать являть в эту жизнь больше света. Потом начать работать с 16 центрами, например, связаться со [Звёздным Родом](Основные%20понятия.md#^3ad4a4). Дальше восстановить своё поле и сделать так, чтобы ваша звёздная память восстановилась, чтобы ещё больше света являть, чтобы ещё более оптимально проявляться и [животворить](Основные%20понятия.md#^51f78d).

С одной стороны, вообще всё просто, но нам так запудрили мозги, что мы каждый день вроде слушаем, но не слышим.

Посмотрите видео про [оглашения](Оглашение.%20Активное%20формирование%20грядущего.md), мы как раз рассказали матчасть. Вы можете оглашать то, в каком будущем вы хотите жить. Потому что нас в фильмах и во всех СМИ предупреждают заранее, в каком мы [будущем](Основные%20понятия.md#^a87a24) будем жить, лет за 30 предупреждают. Давайте опережать эти события.

**Вопрос под видео:** Непонятно по поводу ауры. Поле было у Расы, а аура есть у всех, почему? Или не у Расы ауры нет?
**Ответ:** Аура — это остатки поля, которое было у многих раньше... в том числе у [Расы](Основные%20понятия.md#^1fddcb). У наших нетоварищей она отсутствует.

## Видео

<iframe title="Энергетические центры #ТеорияОнлайн #Весталия #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/tkay-h_GsYw?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>