---
{"dg-publish":true,"permalink":"/yadro-atoma/"}
---


#физикаИкосмос #книги/мир_на_основе_дуальности #Гарат 

Ядро [атома](Основные%20понятия.md#^d0f0d4) — это полевая структура, разворачивающаяся из [точки](Основные%20понятия.md#^965bc0), в которой представлены элементарные взаимодействия моментов. В результате их взаимодействий образуются нуклидные пространственные конфигурации, позволяющие [энергии](Основные%20понятия.md#^a57d07) вступать во взаимодействия с разновекторными [спинами](Основные%20понятия.md#^e0c792) элементарных частиц.

Ядро атома выражается постоянной величиной — [сингулярным](Основные%20понятия.md#^bd15fa) [моментом](Основные%20понятия.md#^b5cc8a).

Ядра атомов в основном находятся в [комплементарном](Основные%20понятия.md#^191b83) взаимодействии с полевой структурой, находящейся внутри [протонов](Протоны.md). Таким образом, поддерживается [баланс](Основные%20понятия.md#^5714f4) самого ядра. *То есть, ещё раз, баланс ядра за счёт протонов.*

[Электроны](Электроны.md) же создают внешний контур, причём даже когда электрон один — он обуславливает поле, то есть образует контур, создавая напряжение в самой структуре. Благодаря этому выделяется энергия, она позволяет взаимодействовать с другими частицами.

Ядро атома — это некая сознательная субстанция, которая запускает алгоритмику всей [элементарной частицы](Элементарные%20частицы.md). Она бесконечна, её конечность обуславливает только наблюдатель.

Все ядра движутся в строго определённом направлении, создавая неповторимый [узор](Основные%20понятия.md#^2287d6) в [Мироздании](Основные%20понятия.md#^64dd02), хотя у каждого ядра своя траектория. В едином поле они никогда не проявляются хаотично, если не подвержены влиянию наблюдателя.

Единая теория [наблюдателя](Основные%20понятия.md#^458d11) определяет ядра атомов как абсолютное сочетание бесконечного [множества](Основные%20понятия.md#^093820) [аккордов](Основные%20понятия.md#^feac62), существующих в едином [поле](Основные%20понятия.md#^c8b9c9) [Абсолюта](Основные%20понятия.md#^893fe9).

Рождение ядер — это сакральный процесс, позволяющий [сознанию](Основные%20понятия.md#^3c2fc3) быть.

[Протонная глобализация](Протонная%20глобализация.md) позволяет понять суть процесса рождения ядер. Ядром при той или иной обусловленности среды может быть проявлено всё, это зависит от условий наблюдения и от самого наблюдателя. Например, раньше представители [Расы](Основные%20понятия.md#^1fddcb) могли создать из воздуха любой материал, просто прикладывая [импульс](Основные%20понятия.md#^befdf7) к ядру. Благодаря удельному моменту, который определяет это ядро, возникают сакральные взаимодействия нуклеидных ядер, рождая нужные сгустки элементарных частиц и образуя по кирпичику то, что тебе надо. Для этого нужны [чистота](Основные%20понятия.md#^d479e6), скорость импульса, комплементарность твоего импульса с ядром, чистый позыв и [любовь](Основные%20понятия.md#^d27889). Это является базой. И ещё большое значение имеет конфигурация поля.

Этот процесс подобен развитию организма из клетки. Таблица Менделеева очень сильно обусловила его с точки зрения наблюдения, и тем самым обрезала процесс творения. Так, например, с точки зрения периодической системы невозможно объяснить, как из семечка образуется росток. То, что к этому приводит, не лежит в поле зрения наблюдателя. Таким образом, любая наложенная на живой процесс система начинает контролировать [матрицу](Основные%20понятия.md#^eae37a) самого процесса и взаимодействия ядер, что приводит к сокращению жизни всей системы.

Учёным никогда не удастся просчитать уровни энергетических взаимодействий ядра, так как они не лежат в плоскости наблюдения. Сакральный смысл этой лекции сводится к единоутробию, то есть к единому [алгоритму](Основные%20понятия.md#^4aee22) [жизни](Основные%20понятия.md#^fb0430), заложенному внутри ядра, который отзывается на саму жизнь.

Дробя частицы или руша связи, невозможно докопаться до [сути](Основные%20понятия.md#^59ee4a) жизни.

Многими учёными движет познание, но это либо соотносится с [космическими](Основные%20понятия.md#^989a42) ритмами, либо не соотносится. При недостаточном поле возможно проявить только конечное.

Например, Резерфорд смог выделить частицу, но не увидел, как она проявляет себя в едином поле. Чтобы увидеть единое поле, нужны любовь и [сознание](Сознание.md), и, конечно, должно хватать [чистоты](5.%20Абсолютная%20чистота.md).

У всех учёных есть части целого, но нет целого, потому что они не идут от целого.

Нужно идти от [единого](Основные%20понятия.md#^ecdcd4) поля творения и от алгоритма, который в нём проявлен тем или иным образом, а учёные принимают за целое частицу и начинают её дробить. Таким образом, они видят лишь часть поля и одно или несколько проявлений частицы в этом поле.

Попробуй раздробить состояние или раздробить бога. Сколько бы ты ни дробил — ты будешь видеть только [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25), из которого будет открываться свет. Если ты хоть на секунду остановился и зафиксировал своё наблюдение, то это наблюдение начинает жить своей жизнью, оно обособлено наблюдателем и приобретает форму. Форму ему придаёт наблюдатель из своего когда-то прожитого [опыта](Основные%20понятия.md#^9ce90e).

Если учёный много жизней познаёт одно и то же, то тогда у него есть возможность прийти к моменту, так как только из момента возможно наблюдать целое. Наблюдение возможно только сознанием, когда твой импульс разгоняется до бесконечности, так как ты вступаешь в ядерные взаимодействия с объектом наблюдения. Когда происходит слияние полей ядра и сознания — ты входишь в состояние [бога](Основные%20понятия.md#^8da886). В этом и есть суть познания.

## Вопросы

**Вопрос:** Ты сказал из воздуха или из эфира?	
**Ответ:** Из воздуха можно делать. Тут до эфира нет необходимости достукиваться.

**Вопрос:** Вот эти все ядра, которые поле, они все двигаются в каком-то заданном направлении...
**Ответ:** В едином узоре.
**—** У них это направление задано [Вечностью](Основные%20понятия.md#^3320de)?
**—** В том числе.
**—** Как процесс творения?..
**—** Да.
**—** Получается, когда человек полевым взаимодействием при определённых обстоятельствах взаимодействует с полем ядра, он может конфигурировать в нужный на данном этапе…
**—** Он может участвовать в этом едином процессе. Просто одно дело, если ты вписываешься, становишься гармоничной или органичной частью целого, а другое дело, если ты из своего несовершенного начинаешь что-то обуславливать.
**—** Поле человека тоже состоит из ядер, получается, из его ядер?
**—** В поле человека можно увидеть ядра. Я бы так сказал. Неправильно сказать, что оно состоит из ядер, — это зависит от наблюдения.
**—** Получается, если каждое ядро у каждого атома являет собой поле, то человек, являя своё поле, получается, оно тоже состоит из каждого ядра?..
**—** Ну, если посмотреть с этой стороны, то да.
**—** И они, по идее, должны все многопроявлено друг другу встречаться?..
**—** По идее, так и есть...
**—** А если один рассыпется, то он уже...
**—** Представь себе, вот у нас Земля, много людей, как ты говоришь, поле каждого состоит из вот этих вот штук, — и всё это каким-то образом живёт.
**—** Ну, оно живёт, но не факт, что оно настолько идеальное, что может изменить такое…
**—** О том и речь. А надо, чтобы оно было идеальным. А для этого не надо его обуславливать.

**Вопрос:** Центросома тоже как ядро получается?
**Ответ:** Да, но только на уровне, если мы исходим из клетки. Ещё раз, мы наблюдать можем с любой позиции: изнутри, из клетки, из полевой структуры, сверху, снизу, сбоку, — и во всех этих вещах мы видим, по сути, одну и ту же природу взаимодействий, а природа этого, с точки зрения [природы](Основные%20понятия.md#^3ac381), это единый узор. Просто люди, к сожалению, потому что большинство в голове сидит, умом это познать не могут и охватить не могут, потому что [ум](Основные%20понятия.md#^6eff15) это не вмещает. Это можно только сознанием, когда начинаешь всеобъемлить. Это вот и есть то самое состояние бога или состояние света. И тогда сразу вся эта картина приобретает совершенную дивность.

**Вопрос:** Про центросому во многих источниках говорится, что это наш новый источник энергии (который хорошо забытый старый) и что она сама является источником энергии. Это истина для этого тела или это тоже наблюдатель?
**Ответ:** Это возможность для этого тела через микрокосм перейти таким способом на внутренний источник энергии, хотя можно перейти и другими способами, т.е. вариантов много.
**—** А центросому точно так же можно преобразовывать, как любое ядро, добавлять электрон?..
**—** В этом нет необходимости. Представь себе, что есть, как у художников, шедевральное полотно, можно его улучшить? Ну, наверное, можно, но когда ты  начинаешь туда тыкать кисточкой, то, скорее всего, ухудшишь. То же самое и с центросомой: не мешайте центросоме работать, если вы до этого достучались.

**Вопрос:** Если мы говорим про Родину, получается, что меньше наблюдателем обуславливаем вот это взаимодействие между людьми как частицами?..
**Ответ:** Если мы говорим про Родину в высоком смысле, то наблюдатель, по счастью, [звёзды](Основные%20понятия.md#^1bb33c) обуславливать не может, потому что если бы он ещё и звёзды обуславливал, то там был бы такой же бардак, как здесь. Но, по счастью, этого не происходит. Ещё раз, [Родина](Родина.md) — это там.
**—** Но она как там, так и здесь.
**—** Конечно.
**—** Только до неё нужно достучаться через наши несовершенства.
**—** Я надеюсь, что достукиваемся.
**—** Если она и здесь, мы её здесь обуславливаем, получается?
**—** Здесь надо со смыслами разобраться, в первую очередь в этой жизни. Потому что пока человек не разобрался со [смыслами](Основные%20понятия.md#^ace2a9), то можно и так копошиться, и этак — ничего не возникнет от этого, если нет понимания целого. То, о чём, собственно, лекция. Если ты не смотришь из целого, то, копаясь в одном отдельно взятом месте, погружаясь в одно отдельно взятое место, работая с одним отдельно взятым местом, ты будешь видеть только это отдельно взятое место, а включить это в одну общую систему достаточно затруднительно, если ты пошла не из целого, — практически невозможно.

**Вопрос:** Если мы рассматриваем ядро атома как пространственную конфигурацию, состоящую из протона и нейтрона, протон — это положительно заряженная частица, нейтрон несёт в себе заряд. А если мы аналогию переносим на подобные пространственные конфигурации вокруг нас, можно ли говорить о том, что тот, кто несёт в себе позитивный заряд, неким образом взаимодействует с балансом в виде нейтрона, и где это находится?
**Ответ:** Я бы сказал, что не тот, кто несёт в себе позитивный заряд, а тот, кто несёт в себе элементы совершенства, может прикоснуться или начать взаимодействовать с более совершенными системами.
**—** А [нейтрон](%20Нейтроны.md) в этом где?
**—** Понимаешь ли в чём дело, мы здесь, когда придаём некие характеристики частицам, пользуемся тем терминологическим аппаратом, который принят современной [наукой](Основные%20понятия.md#^666de3), для того чтобы в конце концов вывести из этой разделённости к общему, потом погрузиться на новый уровень и показать, как оно всё работает. То есть я бы пока не притягивал…
**—** А на более глубоком уровне, где [кварк](Основные%20понятия.md#^058f73), антикварк, там же тоже?..
**—** Ещё раз. Можно описывать и давать характеристики отдельно взятой частицы, которая так или иначе обнаружена современной наукой, если считать современную науку за последние 100 лет, но смысла в этом нет, потому что эта характеристика не будет исчерпывающа, не будет всеобъемлюща и не будет строго вписана в общую картину.
**—** Ограниченность восприятия заключается в том, что научная среда не может проследить перетекания между...
**—** Ограниченность восприятия заключается в том, что у нас, как мы уже разбирали в Светоносном Коде Души, в основе всего лежит [альность](0.%20Альность.md), если альности нет, если понятие любви неправильное, неполное, неточное, то никуда и не достучишься, потому что на неправильной почве, неправильном фундаменте будет кривое-косое здание, либо здание с противоречиями, либо здание, в котором двери не открываются. 

**Вопрос:** Многие учёные пытаются увязать этот мир в какую-то единую структуру, у них есть такая цель, но так как они не знают, на чём это основано, то есть они даже не рассматривают…
**Ответ:** Мне кажется, они уже не пытаются...
**—** Ну, раньше было, что они пытались…
**—** Это делали не учёные, это делали философы. Понимаешь, в чём дело? Учёный — это человек, который научился чему-то и разбирается в какой-то одной своей области. 
**—** Ну, есть такие умы, но сейчас уже, наверно, нет...
**—** Я думаю, что сейчас их с каждым днём всё меньше и меньше, но это всё-таки больше задача философов — образовывать из этого…
**—** Философы же не погружаются в частицы…
**—** Так нет смысла погружаться в частицы. Я ещё раз говорю, если начать делить частицу, никуда не придёшь. Вопрос в том, что, для того чтобы этим в принципе заниматься, надо познать любовь. Без познания любви, без явления своей любви в высоком смысле, без явления света, — это то, за чем сюда [души](Основные%20понятия.md#^b88258) приходят, — всё остальное — это игры ума. 
**—** Даже когда опыты ставятся, они ставят их в неживых системах, то есть они не в живом организме что-то рассматривают в микроскоп, они даже не знают, как это, например, в живом организме может совершенно по-другому работать, даже мысли такой не возникает. Это только начало этого пути, что есть жизнь, что есть любовь...
**—** Ну, конечно. Это понятно.

### Вопросы под видео

**Вопрос:** В официальной науке, насколько знаю, используется атомная модель Бора, в которой общее свойство материи — на 1s-орбитали всегда 2 электрона. Это, конечно, относительно, как и вообще все попытки научных расчётов на этом уровне глубины. Однако, если этот принцип действительности соответствует, то о каких качествах альности он говорит?
**Ответ:** Это не имеет отношения к альности...

**Вопрос:** Гарат, а как ты относишься к теории Ю.С. Рыбникова (и его всероду)?
**Ответ:** Хорошо отношусь... по Рыбникову уже рассказывал, он практически достучался...

## Видео

<iframe title="Ядро атома #Атом #ФизикаИкосмос #Гарат #ШколаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/pY-gyZBQEXM?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>