---
{"dg-publish":true,"permalink":"/yachejka-79-klyuch-k-rabote-s-karmoj/"}
---


#книги/КодЖизни #карма #Весталия #КодЖизни #тёмные #извлечение_светового_опыта 
# Ячейка №79. Ключ к работе с кармой

Карму можно разделить на личную карму и карму [земного рода](Основные%20понятия.md#^dfb359).

Личная [карма](Основные%20понятия.md#^225685) делится на карму прошлых воплощений человека и карму текущей жизни.

Карма земного рода делится на предыдущие наработки рода, то есть весь опыт, и кармический рисунок тех, кто сейчас проявлен в роду.

С энергетической точки зрения карма собой представляет вибрационную составляющую определённого диапазона.

Чем выше человек поднимает свою энергетическую составляющую, тем меньше у него кармы, тем она легче, и она другая по качеству.

Положительная карма нарабатывается правильными действиями, и до уровня энергетики 6.3 она накапливается в [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e). С уровня выше 6.3 она растворяется и уходит в духовные миры.

Отрицательная карма — это наработанные неправильные действия. Она сгорает/растворяется при повышении частоты вибраций, но гореть она начинает только при приложении усилий не ниже шестого уровня. То есть благостью карму не исправить.

На сегодняшний день существует достаточно большое количество [пространств](Основные%20понятия.md#^349738), в которых лежит информация по карме, и достаточно большое количество людей, которые выступают контактёрами и могут к этим пространствам подключаться. Если вы взаимодействуете с такими людьми, то нужно смотреть, насколько мощный канал у них, насколько высоко подключение и насколько они пропускают это через своё сознание и искажают, либо не искажают, информацию.

Про болезни. В том случае, если человек развивается, то, как правило, болезнь носит характер чистки. В том случае, если человек живёт простой жизнью или [деградирует](%20Деградация%20и%20подмена%20смыслов.md), то болезни это не чистка, а дополнительная загрузка.

Есть души, которые в результате сильного кармического отягощения после смерти попадают в чистилище. В чистилище происходит сжатие, в результате часть кармы выгорает.

Для земных родов чистилища нет. Вся карма земного рода пишется в опыт. Чистилище предназначено только для индивидуальных [Душ](Основные%20понятия.md#^b88258).
 
У людей нет задачи работать с кармой своего рода.

Есть такое понятие «слив кармы». Слив кармы происходит по принципу резонанса. На человека, который сливает свою карму, ложится ответственность. Чтобы карма на вас не сливалась, нужно находиться в нейтральности, не брать это на себя. Внешне могут быть различные реакции, но внутри нужно сохранять спокойствие.

**Самые тяжёлые кармические нарушения**:

• проклятия;
• заклятия;
• осознанная месть;
• лишение свободы выбора;
• лишение возможности развиваться.

За это предусмотрена самая серьёзная ответственность.

Тёмные могут двинуться к Свету, если не перейдён определённый порог. Превалирование алгоритмики пятого отрицательного уровня закрывает такую возможность. Минус четвёртый — это предельный уровень для выхода через чистилище. Когда тёмные погрузились ниже, вариантов выхода в Свет не существует, таких примеров в мировой истории нет.

**По тёмным есть три пути**:

1. Отвесно вниз, где у них кармическая нагрузка на каждой ступеньке пакуется как дрова, эти дрова копятся, и когда они достигают предела, они вспыхивают, всё сгорает, сущность уничтожается, уходит в ничто.
2. Срединный путь для тёмных. Это ничего не делать, то есть пребывать в отрицательной нейтральности. Они висят какое-то время на своём уровне.
3. Набор тёмными квалификации при движении вниз и накопление полезных для них качеств. Но чем ниже они опускаются, тем больше им перекрывается возможность становиться источниками энергии. Поэтому они автоматически переходят на ресурс других или на ресурс тех пространств, где они находятся. Качества, которые их при этом сопровождают, это чувство голода и чувство опасности.

**Для светлых сущностей можно выделить три пути**:

1. Наверх;
2. Наверх, но можно зависнуть в нирване;
3. Есть вариант опрокинуться вниз, опрокинуться можно до шестого уровня включительно, с седьмого уровня переход в тёмные невозможен.

Известный исторический пример — это Чингиз Хан, который был опрокинут. Он начинал в одной жизни с превалированием положительной энергетики, а закончил печально. Его поймали на жестокости. За проявление такого качества следует очень сильное и моментальное наказание.

Карма — это сложный механизм саморегуляции с выходом из неабсолютных в абсолютные [процессы](Участие%20в%20световом%20процессе.md) с преобразованием.

Чистка кармы возможна только при определённом уровне [осознанности](Основные%20понятия.md#^f885a6). Под чисткой подразумевается процесс её трансформации. Пережигание — это следующий этап, когда из кармы, из вязкого [субвещества](Основные%20понятия.md#^e1e0ac), выделяется энергия. И эта [энергия](Основные%20понятия.md#^a57d07) может быть использована человеком как награда, как высвобождение дополнительного потенциала на эту жизнь.

У кармы есть две стороны. С одной стороны — это вязкая тягучая субстанция низкочастотной энергии, обволакивающая сознание [наблюдателя](Основные%20понятия.md#^458d11) и не позволяющая выйти в новое, пока человек с этим не разберётся. А с другой стороны — это запечатанный ресурс, доступ к которому возможен только при выходе на новый уровень, где возрастают частота и [чистота](Основные%20понятия.md#^d479e6). Это прямо связано с правильными [выборами](Основные%20понятия.md#^982bb0) на базе множественных осознаний в пользу [развития](Основные%20понятия.md#^dbe02b) и взращивания света.

Как правило, люди видят только одну сторону кармы, как наказание за грехи, считается, что это плохо. Так видит пригашенное [сознание](Сознание.md). В момент встреч и ключевых выборов у человека всегда есть возможность воспользоваться заложенным внутри кармическим потенциалом при правильном понимании сути вещей. А это огромный запас энергии.

Переработка кармы связана с болезненными ощущениями в теле, но, по сути, это лишь запакованные [импульсы](Основные%20понятия.md#^befdf7), которые не обрабатываются сознанием. Поэтому нужен дополнительный ресурс, чтобы распаковать это.

Сейчас распаковка кармы происходит самопроизвольно, вскрывается это при встречах или при посещении определённых мест, где активируются глубинные слои [памяти](Память.md). Это толкает запакованную энергию.

При таком варианте главное — держать чистоту [сознания](Основные%20понятия.md#^3c2fc3), создавая световое гармоничное [поле](Основные%20понятия.md#^c8b9c9). Это возможно при включённых искрах. Тогда древний потенциал, распределяясь по полю, распаковывается более гармонично. А иначе боль может то приходить, то уходить, резонируя с чистотой места, в котором находится человек.

**Существует последовательность работы с кармой**:

1. Придание [струне](Основные%20понятия.md#^e7dc2f) натяжения, вхождение в [состояние созвучия](96.%20Созвучие.md), соблюдение чистоты [искр](Основные%20понятия.md#^ac5178). Здесь главное — увести сознание от тела наверх.
2. Включение центров вокруг головы, достижение коронарности.
3. Вхождение в состояние [целостности](Основные%20понятия.md#^5031aa), нужно наблюдать из целого. В это состояние людей приводит разное. Наиболее эффективны для этого состояния [смирения](1.%20Смирение.md) и безусловного принятия.
4. Нужно явить момент и понять, что [времени](Время.md) не существует. [Прошлое](Основные%20понятия.md#^ba5d5f), [настоящее](Основные%20понятия.md#^8f0984) и [будущее](Основные%20понятия.md#^a87a24) — едины. Это должно отпечататься в сознании.
5. Принятие боли и низкочастотной энергии, их встраивание. Зачастую это сопровождается душевной болью. Ты эту боль должен протянуть через [точку](Основные%20понятия.md#^965bc0). У людей это часто связано с моментом прощения, хотя на самом деле здесь другой процесс.
6. Далее за этим следует внутреннее расширение. Эта энергия должна быть встроена в единый процесс. И только после этого происходит внутренняя трансформация. На этом этапе происходит отделение зёрен от плевел, выходит [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25), отпадают низкочастотные образования. Только после этого можно сжигать остатки.

В огне, который сжигает, должен быть проявлен абсолютный [спектр](Основные%20понятия.md#^64e0f0). Обычно так выглядит первородный огонь. Тогда процесс начинает носить целостный характер.

Носителей первородного огня не так много, люди этого не осознают. Но порой и первого этапа достаточно, чтобы жизнь человека изменилась. Боль ещё какое-то время может оставаться, она уходит по мере того, как человек движется дальше.

---
# Конспект видео «Ключ к работе с кармой»

Дело в том, что когда я начинала сама работать с кармой, а это было лет пять назад, то использовала различные технологии, которых очень много в интернете, и в том числе, поскольку канал у меня простроен, я и сама делала определённые практики, которые, например, позволяли, на мой взгляд тогда, проработать карму рода. Впоследствии в Сорадении я решила разобраться с тем, что же такое на самом деле карма, как её пережигать, можно ли пережигать и что за энергию она в себе несёт.

После падения, ухода первой матрицы, когда на её смену приходила вторая матрица, было введено горизонтальное время, т.е. прошлое, настоящее и будущее. Человек забыл про [суть](Основные%20понятия.md#^59ee4a) времени в связи с тем, что сознание его не достреливало уже до тех высот и [смыслов](Основные%20понятия.md#^ace2a9), которые были раньше, и постепенно притухало. И связь [алгоритмическая](Основные%20понятия.md#^4aee22) между альными структурами души обрывалась, память затиралась, и, соответственно, по прошествии определённого времени, горизонтальное время — т.е. прошлое, настоящее, будущее — вошло в жизнь человека и укрепилось.

Раньше было время фрактальное, когда в каждой точке этого [фрактала](Основные%20понятия.md#^a3ec28) можно было осознать свой опыт, [извлечь из него свет](Извлечение%20светового%20опыта.md) и встроить его во благо всему фракталу, в [служении](Основные%20понятия.md#^36c93e). Когда человек принял за абсолютную временную единицу параметр «прошлое – настоящее – будущее» и принял для себя, что это так и есть в этой [реальности](Основные%20понятия.md#^c1312d), и начал этим измерять свой опыт, то, что происходит, явилась карма. Карма — как невозможность извлечь этот свет в [моменте](Основные%20понятия.md#^b5cc8a) и встроить его куда-то в моменте, т.е. человеку понадобилось время, для того чтобы этот [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e) осознать. А сейчас подумайте, если бы всё, о чём мы думаем, всё, чего мы хотим, воплощалось в моменте, какой бы [хаос](Основные%20понятия.md#^c3129e) у нас наступил, потому что люди на сегодняшний день своим сознанием не могут охватить весь процесс. Именно поэтому формируется карма как некая энергия, при осознании которой возможен выход энергетического потенциала света из этой субстанции и применение его во что-то.

В ячейке №79 [«Кода Жизни»](https://soradenie.ru/catalog/kod_zhizni.html) как раз приводится ключ по работе с кармой и приводится общее понимание того, что это такое.

>[!note] Обычный шрифт — текст главы. *Курсив — пояснения Весталии*.

## Ячейка №79. Ключ к работе с кармой

Карму можно разделить на личную карму и карму земного рода *(т.е. ту карму, которую люди очень любят сейчас на всяких тренингах прорабатывать, якобы внося свой вклад в карму рода, вычищая её)*.

Личная карма делится на карму прошлых воплощений человека и карму текущей жизни *(т.е. она складывается из [прошлого](Основные%20понятия.md#^ba5d5f) и [настоящего](Основные%20понятия.md#^8f0984))*.

Карма земного рода делится на предыдущие наработки рода, то есть весь опыт этого рода, и кармический рисунок тех, кто сейчас проявлен в роду *(т.е. все те, кто проявлен в вашем роду, связаны между собой опытом и составляют единый рисунок)*.

С энергетической точки зрения карма собой представляет вибрационную составляющую определённого диапазона *(т.е. это [энергия](Основные%20понятия.md#^a57d07))*.

Чем выше человек поднимает свою энергетическую составляющую *(т.е. поднимается по [чистоте](Основные%20понятия.md#^d479e6) и частоте)*, тем меньше у него кармы, тем она легче, и она другая по качеству.

Положительная карма нарабатывается правильными действиями, и до уровня энергетики 6.3 она накапливается в опыт. С уровня выше 6.3 она растворяется и уходит в духовные миры *(т.е. она может встраиваться сразу в служение, в [свет](Основные%20понятия.md#^bd2a25), в нечто единое)*.

Отрицательная карма — это наработанные неправильные действия *(это когда ваш выбор в моменте неабсолютен и не ведёт к тому, чтобы решать [задачи души](Задачи%20души.md), а наоборот, гасит свет внутри вашей души)*. Она сгорает/растворяется при повышении частоты вибраций, но гореть она начинает только при приложении усилий не ниже шестого уровня *(т.е. практически сам человек вычистить эту карму себе не может, нужен тот, у кого есть квалификация это делать)*. То есть благостью карму не исправить *(когда люди идут, например, в церковь и просят батюшку простить грехи, то индульгенция, т.е. его прощение, не списывает карму)*.

На сегодняшний день существует достаточно большое количество пространств, в которых лежит информация по карме, и достаточно большое количество людей, которые выступают контактёрами и могут к этим пространствам подключаться. Если вы взаимодействуете с такими людьми, то нужно смотреть, насколько мощный канал у них, насколько высоко подключение и насколько они пропускают это через своё сознание и искажают, либо не искажают, информацию *(нас очень сильно обуславливает ум, и человек, как правило, все примеры и трактовки, которые даже идут свыше, пропускает через свой ум, сужает эту информацию, сводит это к неабсолютному, не к чистому, поэтому обязательно нужно смотреть, с кем вы на эту тему разговариваете, насколько сознание у этого человека проявлено)*.

В том случае, если человек развивается, то, как правило, если карма его настигает в виде болезни, то сама болезнь носит характер чистки. В том случае, если человек живёт простой жизнью или деградирует, то кармические болезни это не чистка, а дополнительная загрузка *(например, сейчас в связи с новомодной болезнью у многих людей вскрываются кармические непроработки, т.е. то, что уже готово выйти наружу и что пора осознать; лечить это бесполезно: пока осознание не случится, болезнь не уйдёт, либо явится какими-то осложнениями)*.

Есть души, которые в результате сильного кармического отягощения после смерти попадают в чистилище. В чистилище происходит сжатие, в результате часть кармы выгорает *(если человек начинает с кармой работать в течение жизни, т.е. пока он живёт: осознавать её, попадать на те событийные ряды, где карму можно в части касающейся пережечь, то, попадая после смерти туда, где происходит трансформация этой энергии, он менее отягощён, чем другие, т.е. он уже здесь и сейчас прорабатывает определённые вещи; если он уже вообще на эту тему не думает, тогда он может попасть в чистилище, где за счёт сжатия этой энергии происходит определённое освобождение, расслоение её и списание, в части касающейся, опять же)*.

Для земных родов чистилища нет. Вся карма земного рода пишется в опыт. Чистилище предназначено только для индивидуальных Душ.

У людей нет задачи работать с кармой своего рода *(нужно работать со своей кармой, внося чистый свет в конфигурацию вашего рода, в которой вы проявились, и тогда, действительно, вы можете что-то сделать; когда вы начинаете отрабатывать за других, то вы, наоборот, карму нарабатываете)*.

Есть такое понятие «слив кармы». Слив кармы происходит по принципу резонанса. На человека, который сливает свою карму, ложится ответственность. Чтобы карма на вас не сливалась, нужно находиться в нейтральности, не брать это на себя. Внешне могут быть различные реакции, но внутри нужно сохранять спокойствие *(если кто-то пришёл к вам с отягощением, чтобы посетовать на судьбу, пожаловаться, и вы его пожалели, то происходит слив кармы, и в итоге ни тот человек, ни вы не решаете этот вопрос, а только у вас — происходит отягощение, а у того человека, собственно говоря, ничего не меняется в жизни, потому что [ответственность](58.%20Ответственность.md) он на себя не берёт)*.

**Самые тяжёлые кармические нарушения**։

- проклятия; 
- заклятия;
- осознанная месть; 
- лишение свободы выбора; 
- лишение возможности развиваться.

>*По первым трём всё понятно. Что такое «лишение свободы выбора»? Это когда благодаря вашим действиям человек лишается [воли](Ячейка%20№41.%20Ключ%20воли.md), это те же самые привороты, присушки и т.п. Лишение возможности развиваться относится к этому же, потому что если вы человеку говорите։ «Или я, — а он вас любит, — или развитие», то, соответственно, при низкой осознанности этого человека он выберет то, что уже устоялось, например вас, а не развитие, как этого хочет его душа. На вас это ложится кармическим отягощением, точно так же, как и на него.*

За это предусмотрена самая серьёзная ответственность. 

Тёмные могут двинуться к Свету, если не перейдён определённый порог. Превалирование алгоритмики пятого отрицательного уровня закрывает такую возможность *(т.е. если уровень уже минус пять, то в свет не выйти)*. Минус четвёртый — это предельный уровень для выхода через чистилище. Когда тёмные погрузились ниже, вариантов выхода в Свет не существует, таких примеров в мировой истории нет *(т.е. когда в чистилище всё раскладывается уже, это субвещество служит для другого в [Мироздании](Основные%20понятия.md#^64dd02))*.

**По тёмным есть три пути**։

1. Отвесно вниз, где у них кармическая нагрузка на каждой ступеньке пакуется как дрова, эти дрова копятся, и когда они достигают предела, они вспыхивают, всё сгорает, сущность уничтожается, уходит в ничто.
 2. Срединный путь для тёмных. Они ничего не делают, то есть пребывают в отрицательной нейтральности, собирая свой опыт, и висят какое-то время на своём уровне *(пока события во [Вселенной](Основные%20понятия.md#^f5bc33), космические события не начнут свой бег, т.е. что-то там не поменяется и не подтолкнёт их к другим действиям)*. 
3. Набор тёмными квалификации при движении вниз и накопление полезных для них качеств. Но чем ниже они опускаются, тем больше им перекрывается возможность становиться источниками энергии. Поэтому они автоматически переходят на ресурс других или на ресурс тех пространств, где они находятся. Качества, которые их при этом сопровождают, это чувство голода и чувство опасности *(сейчас очень много людей и нелюдей сидят на чужом ресурсе, т.е. они постоянно его стяжают, потому что своей энергии у них нет; пока есть хоть крупица света, эта душа будет жить, но потом она может стать частью [эгрегора](Основные%20понятия.md#^7da175), например денежного либо какого-то другого, который питается за счёт душ других людей)*. 

**Для светлых сущностей можно выделить три пути**։

1. Наверх; 
2. Наверх, но можно зависнуть в нирване;
3. Есть вариант опрокинуться вниз, опрокинуться можно до шестого уровня включительно, с седьмого уровня переход в тёмные невозможен *(если вы вышли на +7-й уровень, то вы уже не опрокинетесь)*.

Известный исторический пример — это Чингисхан, который был опрокинут. Он начинал в одной жизни с превалированием положительной энергетики, а закончил печально. Его поймали на жестокости. За проявление такого качества следует очень сильное и моментальное наказание.

Карма — это сложный механизм саморегуляции с выходом из неабсолютных в абсолютные процессы с преобразованием этой энергии.

Чистка кармы возможна только при определённом уровне осознанности. Под чисткой подразумевается процесс её трансформации. Пережигание — это следующий этап, когда из кармы, из вязкого субвещества, выделяется энергия. И эта энергия может быть использована человеком как награда, как высвобождение дополнительного потенциала на эту жизнь.

>*Люди пытаются избавиться от кармы. Но если мы поймём, что многие из нас сейчас находятся не во внутреннем и не во фрактальном времени, а в горизонтальном, т.е. в нашем сознании существует прошлое, настоящее и будущее, то все люди вокруг нас собраны по карме. Следовательно, каждый — носитель определённого энергетического потенциала, который может быть высвобожден при осознании этой кармы. И не надо бегать за энергией, она есть вокруг нас. Только если мы осознаём карму, она вписывается в абсолютный процесс и проявляется в нашей жизни абсолютно; если мы действуем неосознанно, то тогда мы стяжаем энергию, завязывая ещё большую карму, т.е. эта энергия нам недоступна.*

У кармы есть две стороны. С одной стороны — это вязкая тягучая субстанция низкочастотной энергии, обволакивающая сознание наблюдателя и не позволяющая выйти в новое, пока человек с этим не разберётся. А с другой стороны — это запечатанный ресурс, доступ к которому возможен только при выходе на новый уровень, где возрастают чистота и частота. Это прямо связано с правильными выборами на базе множественных осознаний в пользу развития и взращивания света.

*Все, кто приезжает к нам на семинары, знают, что мы очень часто практикуем сжигание кармы в части касающейся, [Гарат это делает](https://youtu.be/mq8e0R4dLjw), для того чтобы человеку было проще и легче осознавать те светоносные процессы, которые нужно, чтобы проявились в его жизни.*

Как правило, люди видят только одну сторону кармы, как наказание за грехи, считается, что это плохо. Так видит пригашенное сознание *(т.е. если они смотрят через ум)*. В момент встреч и ключевых выборов у человека всегда есть возможность воспользоваться заложенным внутри кармическим потенциалом при правильном понимании сути вещей. А это огромный запас энергии.

Переработка кармы связана с болезненными ощущениями в теле, но, по сути, это лишь запакованные импульсы, которые не обрабатываются сознанием. Поэтому нужен дополнительный ресурс, чтобы распаковать это.

Сейчас распаковка кармы происходит самопроизвольно, вскрывается это при встречах или при посещении определённых мест, где активируются глубинные слои памяти. Это толкает запакованную энергию *(и толкает в основном негармонично, через боль)*.

При таком варианте главное — держать чистоту сознания, создавая световое гармоничное поле *(это как раз то, что мы делаем с вами на наших занятиях, учимся этому)*. Это возможно при включённых искрах. Тогда древний потенциал, распределяясь по полю, распаковывается более гармонично. А иначе боль может то приходить, то уходить, резонируя с чистотой места, в котором находится человек.

>*Карма может сжиматься. Когда вы попадаете к людям, которые занимаются развитием, карма, которая была рассчитана на 10 лет, может сжаться до 1-2 лет, и события, начав свой бег, свои отработки, начинают в вашей жизни проявляться определёнными негармоничными процессами. Если вы успеваете их осознавать, то всё это потихоньку списывается, и энергия начинает спокойно течь по вашему каналу, который у вас тоже формируется.*

**Существует последовательность работы с кармой**։

1. Придание струне натяжения, вхождение в состояние созвучия, соблюдение чистоты искр. Здесь главное — увести сознание от тела наверх.
2. Включение центров вокруг головы, достижение коронарности *(мы как раз сейчас начали делать [практики на коронарность](https://youtu.be/ahn8LL3G2Og))*.
3. Вхождение в состояние целостности, нужно наблюдать из целого. В это состояние людей приводит разное. Наиболее эффективны для этого состояния смирения и безусловного принятия.
4. Нужно явить момент и понять, что [времени](Основные%20понятия.md#^b58901) не существует. Прошлое, настоящее и будущее — едины. Это должно отпечататься в сознании.
5. Принятие боли и низкочастотной энергии, их встраивание. Зачастую это сопровождается душевной болью. Ты эту боль должен протянуть через точку *(которую сам сформируешь)*. У людей это часто связано с моментом прощения, хотя на самом деле здесь другой процесс.
6. Далее за этим следует внутреннее расширение. Эта энергия должна быть встроена в единый процесс. И только после этого происходит внутренняя трансформация. На этом этапе происходит отделение зёрен от плевел, выходит свет, отпадают низкочастотные образования. Только после этого можно сжигать остатки.

В огне, который сжигает, должен быть проявлен абсолютный спектр. Обычно тот огонь, который сжигает карму, это первородный огонь. Тогда процесс начинает носить целостный характер.

Носителей первородного огня не так много, люди этого не осознают. Но порой и первого этапа достаточно, чтобы жизнь человека изменилась. Боль после сжигания кармы ещё какое-то время может оставаться, она уходит по мере того, как человек движется дальше.

## Вывод

Если вы начнёте осознанно подходить к своей жизни, разбираясь с теми, кто находится рядом с вами: т.е. осознавать, зачем они в вашу жизнь пришли, что вы можете благодаря этому осознать, какой опыт вы ещё не поняли, не наработали с этими людьми, или, находясь в каком-то процессе, что вы ещё не поняли, — тогда ваша жизнь приобретёт совершенно другое качество, и то, что вас блокировало, перестанет вас обуславливать, это напряжение ослабится на тех событийных ветках, на которых вы находитесь. Если же вы научитесь осознавать в моменте и вообще придёте к целостному пониманию всего процесса, то вас может перенести и на другие событийные ряды, где благодаря тому что будут проявляться другие задачи, ради которых вы здесь воплотились, придут те люди, которые помогут вам эти задачи воплотить в жизнь.

## Вопросы под видео

**Вопрос:** Если я читаю/читала книги о страданиях людей в войну, я взяла их карму на себя или нет?
**Ответ:** Нет... просто, читая, вспоминаете подобный опыт в прошлых жизнях.

**Вопрос:** Какая карма зашита в ступнях ног?
**Ответ:** Карма обычно зашита в костях... если болят ступни, разберитесь, на что вы [опираетесь](Чем%20опора%20на%20смысл%20отличается%20от%20опоры%20на%20реальность.md) в жизни.

**Вопрос:** Я не понял про выход кармы через боль, почему карма выходит, если я не осознал?
**Ответ:** Карма не выходит... не списывается... болью она вам транслирует то, что нужно осознать.
**—** Ясно, а то, что болит, это играет роль для осознания?
**—** Играет.

## Видео

<iframe title="Ключ к работе с кармой #Весталия #карма #школаСорадение" src="https://www.youtube.com/embed/jYBHWRzYErU?feature=oembed" height="113" width="200" allowfullscreen="" allow="fullscreen" style="aspect-ratio: 1.76991 / 1; width: 100%; height: 100%;"></iframe>
