---
{"dg-publish":true,"permalink":"/yachejka-41-klyuch-voli/"}
---


#книги/КодЖизни #свобода #КодЖизни 

Воля — это ведание, освещённое любовью к себе. Её можно рассматривать с нескольких сторон. Например, воля — это силовой аспект, который возникает в тот момент, когда [Дух](Основные%20понятия.md#^c31c20) воплощается, приносит Божественную энергию. И прежде всего это свободная Воля, так как у человека, согласно [Кону](Основные%20понятия.md#^e7d2f8), всегда есть выбор — идти на воплощение или нет.
{ #d89c6c}


[Воля](Основные%20понятия.md#^512037) закаляется [намерением](Основные%20понятия.md#^c8ab78), плюс приложенным усилием, плюс преодолением. Это триединство нарабатывает волю. Воля — это всегда преодоление, развитие — это всегда преодоление. Для деградации нам предложат тысячу лёгких способов, как упасть. [Развитие](Основные%20понятия.md#^3fd945) — это всегда сложно и трудно.

Высшая степень воли — это [доблесть](31.%20Доблесть.md), сверкающая, звенящая, как канал Духа. Доблесть может быть воинская и трудовая. И в том, и в другом случае, если [намерения человека чисты](86.%20Чистота%20намерений.md), то можно подняться очень высоко. Доблесть — это пропуск наверх, но в обязательном порядке она должна быть наполнена любовью. Поэтому, если мы говорим о созидании, о развитии, то наполнение Воли [любовью](Основные%20понятия.md#^d27889) — обязательно.

В этом процессе существует триединство — добро, зло и общее благо.

Проблема в том, что когда человек встаёт на сторону добра, он начинает отчаянно бороться со злом. Эта [дуальность](Основные%20понятия.md#^b7ed3a) мешает развитию. Мало кто понимает, что каждому надо вкладывать что-то на общее благо, необходимо уйти от этой вилки. Только тогда эти понятия отойдут на задний план, потому что для одного оценочная категория — это зло, для другого — это добро, и они не могут достичь согласия в этом вопросе. **А когда человек действует во имя общего блага, спорить не имеет смысла, всё становится ясно.** Это и есть момент [соборности](Основные%20понятия.md#^dc802a), единения, это и есть главное.

### Волю как [внутреннюю свободу](Прыгнуть%20выше%20головы.md#^080ca5) можно рассматривать на нескольких уровнях.
  
**1 уровень** — Возможность организовать свою жизнь как хочешь. Это чисто бытовой уровень, здесь основополагающим является внутренняя дисциплина. Это приводит к организации пространства вокруг. Большую часть жизни человек учится этому.
{ #cabb0c}


**2 уровень** — Возможность делать [выборы](Основные%20понятия.md#^982bb0) в пользу оптимального, двигаться согласно курсу. Это более сложно по сравнению с первым уровнем. Здесь человек не должен обуславливаться социумом, мнением большинства. Именно это даёт возможность человеку реализоваться в чём-то новом, [дерзнуть](29.%20Дерзость.md). Большинство людей с этим не справляется, так как с детства сильно обусловлено семейными [догмами](Догмы.md). То, что в ребёнка заложили до 5 лет, обязательно будет проявлено.
{ #714782}


**3 уровень** — Возможность выйти в новое, то, чего раньше никто никогда не делал. Об этом думает 1% людей, это связано с рисками для жизни. Этот путь тернист, так как неясен конечный результат. А конечности нет, везде бесконечность, человек всё время сталкивается с доселе неизвестным. Только интерес к чистому познанию и развитое [сознание](Основные%20понятия.md#^3c2fc3) позволяет сделать что-то на этом пути и пожить подольше. Это экзаменационный путь, с него нельзя сойти в отличие от 1 и 2 уровня, из которых можно выйти назад в обычную жизнь. А на данном уровне любая стагнация ведёт к физическому уходу. Здесь человек сам себя должен подгонять, а людям присуще накопление усталости. На этом пути никто не отдыхает. Те, кто бегут, проиграют, так как надо взлетать, а не бежать. А как взлетать, если сложены [крылья](Крылья/Крылья.md)? Обычно крылья складываются в возрасте 3-5 лет. И тогда только любовь способна окрылить. А третий уровень построен на принципах [сопричастности](97.%20Сопричастность.md). Человек может гармонично влиться в большой поток, в котором всем, имеющим крылья, найдётся место. И поток подхватит! Именно поэтому люди хотят быть причастными к чему-то большему. Но если крыльев нет, человек будет падать в потоке.
{ #ded7c7}


Внутренняя [свобода](Основные%20понятия.md#^fd12f8) формируется с самого детства, начиная от самостоятельных действий, взятия на себя [ответственности](58.%20Ответственность.md), наработки моментов различения, когда человек через [опыт](Основные%20понятия.md#^9ce90e) учится понимать, что ему нужно, а что нет.

Самое главное — наработка внутренних качеств, которые ведут к ускорению процессов.