---
{"dg-publish":true,"permalink":"/yachejka-58-klyuch-k-soznatelnomu-nablyudeniyu/"}
---


#книги/КодЖизни #КодЖизни 

Человек с определённого уровня развития начинает понимать многие вещи сразу. Это своего рода тренировочный механизм для приобретения [опыта](Основные%20понятия.md#^9ce90e). Это прямая работа с [сознанием](Основные%20понятия.md#^3c2fc3) и центрами вокруг головы. Умение наблюдать, распределять, соединять разновекторные процессы, исходя из понимания [света](Основные%20понятия.md#^bd2a25). Человек нарабатывает эти навыки при жизни, они прописаны до 58 ячейки Кода Соразмерности Сознания.

Ключ к сознательному наблюдению базируется на собственной [чистоте](5.%20Абсолютная%20чистота.md) и [сопричастности](97.%20Сопричастность.md) световым процессам. Здесь важна позиция [наблюдателя](Основные%20понятия.md#^458d11). Когда она [соразмерна](Основные%20понятия.md#^58bef9) световому процессу, то [реальность](Основные%20понятия.md#^c1312d) может меняться исходя из [сонаправленности векторных](Основные%20понятия.md#^d813e0) линий.

На Земле в третьей матрице в этой плотности заложено несовершенство наблюдателя. Поэтому наблюдение из целого практически невозможно. Есть всё, что выше вас, — деревья, небо, и всё, что глубже, — лейкоциты, клетки, мельчайшие частицы, причём не только внутри, но и снаружи. А наблюдатель в этой матрице закреплён [проводом](Провод%20в%20голову.%20Создание%20реальности.md).

Поэтому если ты не развиваешь свои внутренние качества исходя из [чистого намерения](86.%20Чистота%20намерений.md), а ещё и тратишь [энергию](Основные%20понятия.md#^a57d07) в горизонтальном плане, то ты не получишь шанс смещать наблюдателя, не получится соединиться со своим [абсолютным](Основные%20понятия.md#^893fe9) внутри собственного сознания, выше человеческого плана.

Люди ищут путь к себе, а правильнее найти [путь](Основные%20понятия.md#^b6b51d) в себя. И начинать наблюдать изнутри, вплоть до мелочей, развивать другие способы видения, чувствования, знания, помимо тех, что обусловлены проводом. Тогда есть шанс приблизиться к пониманию этого ключа.



